A: 안녕?

B: 안녕? 잘 지내지 ㅎㅎ? 어제 잠들어버려서 이제 봤네 ㅠ

A: 저녁은 먹었어?

B: 난 아직 안 먹었어~ 저녁 먹었어?ㅋ

A: 나도 이제 저녁 먹으려고 준비 중이야 ㅋㅋㅋ

B: 뭐 먹을지 고민되네 ㅎㅎ 뭐 먹으려구?

A: 집에 삼겹살이 조금 남아서 양파랑 밥이랑 해서 볶아 먹을까 싶어 ㅎㅎ

B: ㅋㅋㅋ 볶음밥 직접 해서 먹은 거얍?ㅎㅎ

A: 크, 역시 간단한 조합이 최고야. 넘나 맛있는 것...

B: 뭐 먹었어? 혹시 간단한 조합은 편의점인가요?ㅋㅋ

A: 아니, 볶음밥! 편의점이 길 건너편에 있어서 ㅠㅠ 한번 다녀오려면 이 날씨에 뚫고 가야 한다 ㅠ

B: 아 ㅎㅎ 그건 좀 곤란하긴 하지. 그러게 편세권이면 좋은데 ㅠ

A: 나도 2분 거리에 편의점 있고 막 햄버거집 있고 그랬으면 좋겠어 ㅠㅠ

B: 오오 조으당!! 난 요리의 '요' 자도 몰라서 ㅠㅠ 집에 혼자 있으면 빵 잘 먹어 ㅋㅋ 나는 빵순이라 ㅋㅋ

A: 앗 진짜? 좋아하는 빵은 있어?

B: 거의 모든 빵을 잘 먹엉

A: 난 요즘 생지 사서 오븐기에 돌려 먹는 게 그렇게 맛있더라 ㅎㅎㅎㅎ

B: 와 직접 구워 먹다니 멋있는데!!

A: 에이, 아무것도 아냐 ㅋㅋㅋ 그냥 오븐기에 넣고 돌리면 끝이야 ㅋㅋㅋㅋ

B: 그래도 뭔가 있어 보여 ㅎㅎㅎ 겉멋용ㅋㅋㅋ 주말에 브런치 느낌 내기 좋을 것 같아 ㅋㅋ

A: 그치그치. 사실 겉멋용으로 샀는데 편하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ

B: 우와, 디저트에 진심이구나 ㅎㅎ 멋있엉 나도 그런 로망 있어서 ㅎㅎ

A: 맞아 ㅠㅠ 나 핸드드립에도 관심 있어서 드립용품 있거든. 시간 좀 내서 커피 천천히 내리고 오븐기에 생지 갓 돌려서 크로아상이랑 같이 먹으면 진짜 좋더라 ㅎㅎㅎㅎ

B: 메인 디쉬 남기고 ㅋㅋㅋ 디저트를 위한 배를 남겨두는 건가 봐

A: 서양에선 메인 디쉬 남기고 디저트 먹는다잖아 ㅎㅎㅎ 생각보다 안 어렵고 가격도 싸! 대신 귀찮을 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ

B: 생지 가격 싸?ㅋ

A: 생지 진짜 하나 사면 거의 20개 들어있거든? 만 원도 안 해. 그거 돌리면 하나하나가 크로아상이야!

B: 오, 완전 가성비다 ㅎㅎ 요새 빵 가격이 진짜 너무 사악하잖아 ㅠㅠ

A: 근데 진짜 맛있는 거 사면 10개 정도 들어있고 만 원 정도 하더라! 그래도 빵집에서 먹는 것보다 엄청 싸잖아

B: 그래도 싸다 ㅎㅎ 게다가 내가 했다는 뿌듯함도 덤으로 ㅎㅎ

A: 그치그치?? 빵 가격이 진짜 ㅠㅠ 나도 자주 가는 동네 빵집 있는데 몇 개 집지도 않았는데 2만 원은 그냥 나온단 말야 ㅠㅠ

B: 그치그치 ㅠㅠ 도시 사람 느낌ㅋㅋㅋ 표현이 재밌다 ㅎㅎ 바게트 종이봉투에 넣어서 들고 다녀야 될 것 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ

A: 맞아 ㅋㅋㅋ 도시 사람이 된 느낌. 바쁜 와중에... 나를 위한 시간을 들여 내려 먹는 커피와 빵... 당신을 위해 사용하세요 K-오븐... 큰 오븐기면 바게트도 해 먹어보고 싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋ

B: ㅎㅎ 이거 무슨 광고 문구 같아 ㅎㅎ 혹시 광고업계에서 일하는 건 아니지?

A: ㅋㅋㅋ 아냐아냐. 바게트 굳을 때까지 숙성시켜서 생크림 발라 먹으면 바삭바삭하고 쫀득한 게 그것만한 게 없는데 ㅠㅠ 가격이 문제야 ㅋㅋㅋㅋ

B: 크로아상 생지 익숙해지면 큰 오븐기로 업그레이드하는 재미도 있을 것 같아 ㅎㅎ

A: 지금 쓰는 것도 중고로 만오천 원에 거저로 얻었거든! 운이 좋았어. 새로 사려면 가격이 후덜덜

B: 오 ㅎㅎ 맛있게 먹는 방법을 아는구낭!! 오 만오천 원이면 완전 괜찮지 ㅎㅎ

A: 내가 한 디저트 하거든 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎ.ㅎ 뿌듯한데?? 뭔가 아는 게 뿜뿜하고 나올 땐 이런 걸로 살아있는 걸 느끼는 기분이 ㅋㅋㅋㅋ

B: 와 나도 한 디저트 한다고 생각했는데 너 얘기를 들으니 하수였어 ㅋㅋㅋ 노력한 보람이 있지?

A: 맞아맞아. 이젠 넓고 얕게 아는 게 중요한 것 같아. 물론 일하는 곳에 관해선 깊게 알아야 하지만 ㅎㅎ 워낙에 정보가 많으니까~

B: ㅎㅎㅎ 맞아맞아. 그래서 사람은 배워야 되는 것 같애. 다양한 분야에 관심도 갖고 ㅋㅋ 제너럴리스트도 요즘 많이 말하더라궁. 넓은 분야를 얕게 아는 것도 좋다고 ㅎㅎ

A: 정보가 많아지는 건 좋은데 대신 상식의 범위가 넓어지는 것 같아~ 아무래도 연결된 게 많아서 더 그런 걸 사회가 요구하는 느낌이라고 해야 하나??

B: 맞아 ㅋㅋ 정보를 얻을 수단들이 늘어나니까 아무래도 그런가 봐. 난 전공이 간호인데 요즘엔 동영상 편집 이런 거에도 관심이 가더라고~

A: 와 간호야?? 진짜 멋있어 보인다. 난 공공성이 짙은 일을 하는데 요즘엔 영상 편집도 요구하고 그렇더라 ㅠㅠ 나한테 시킬까 봐 겁나 덜덜

B: 간호사인데 지금은 병원에서 일 안 하고 있어 ㅎㅎ 아 영상 편집... 관심 있긴 한데 어려울 것 같아 ㅠㅋㅋ 그런 거 관련 자격증도 있나 ㅠㅠ

A: 에? 저 그런 거 할 줄 모르는데요..? 진짜 ㅠㅠ 다른 걸 다 떠나서 그런 센스를 기르는 게 넘 힘든 것 같아 ㅠ 그 예전에 봤던 게 있는데 뭐였더라!! 아! 컴퓨터그래픽스운용기능사 이것도 그런 자격증으로 알고 있어!

B: 차라리 학원에서 가르쳐주면 좋을 것 같은데. 그치... 그것도 센스가 중요 ㅠㅠ 일단 자격증 이름이 어렵다 ㅎㅎ 길고 외우는 것부터 어려웡ㅋㅋ

A: ㅋㅋㅋㅋ 그런데 어떻게 간호사가 됐어!!

B: ㅋㅋ 나 원래는 약사가 되고 싶었는데 ㅎㅎㅎ 수능 점수 맞춰서 엄마 추천받아서 가게 됐어~ 그치 ㅎㅎ 화학도 좋아했어서

A: 난 병이랑 약 이름만 봐도 에..? 그게 뭐예요..? 헐 진짜? 약사 하면 엄청 세련되고 멋있어 보이더라 ㅎㅎ

B: 아.. 연봉이 왜?? 낮아서?ㅠ

A: 나도 어릴 때 공부를 열심히 했어야 하는데 ㅠㅠ 전문직이라고 하지만 내가 있는 업계가 연봉이 장난 아니거든 ㅠ

B: 에고... 그래도 전문직이면 대우를 잘 해줘야 되는데!! ㅠㅠ 응응... 진짜 자격증은 필수인 것 같아 ㅠㅠ 컴퓨터 쪽 분야에서 일하는 거야?

A: 응 ㅠㅠ 복지도 안 좋고... 에휴~ 그래도 자격증을 따긴 딴다고 컴활이나 기사 자격증 이런 것도 따고 했는데 이직을 해도 다 상황이 똑같더라고 ㅠㅠ 직업을 잘못 고른 것 같아

B: 아 진짜 전문직 왜 대우를 안 해주는 거야 슬프게 ㅠㅠ 기운 내!!ㅜ 에공 더 세상이 좋아졌음 좋겠다. 고생하는 만큼 대우받는 세상으로

A: 그치그치? 너무 공공성이 짙다 못해 직업 자체가 공공인 느낌이라서 그런지 전문직으로 생각도 잘 안 해주더라...

B: 아쉽네 그건 정말 ㅠㅠ

A: 아니ㅠ 사서야 ㅠ.ㅠ

B: 그러게 말야 ㅠㅠ 내가 전문대학, 일반대학, 공공도서관 다 가봤는데 다 똑같더라고...

A: 응 ㅜ 이젠 종합대로 가보려구. 거기가 최후의 보루다..! 거기마저 이 판이면 난 직종을 바꾸겠어...

B: 응응 종합대는 또 다를지도 몰라ㅎㅎ 희망 회로 돌리자 ㅎㅎ 그래 요새는 평생직장 직업은 없으니까 ㅎㅎ 응응 그럴 거라 믿어~ 난 아마도 계속 할 것 같아 ㅎㅎ

A: 맞아맞아. 언젠간 나도 만족하면서 다닐 직장을 찾겠지 ㅎㅎ 넌 계속 간호사로 갈 거야?

B: ㅎㅎ 그러니까 청와대 국민청원이라도 넣어봐야 하나!ㅎㅎ

A: 만족스러우면 다행이다 ㅎㅎ 나도 솔직히 직종 자체는 좋다고 생각하는데 ㅎㅎ... 복지만 좀 올려주라..!

B: 아 그렇구나, 너무하네 사람들 ㅠㅠ 난 지금 병원 아니고 회사에서 일하고 있어서 그나마 나은 것 같아ㅠ

A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면 욕 엄청 먹을걸? 지금도 사서 해봤자 대출대 앉아서 책만 빌려주고 세금은 받아먹고 하는 게 뭐냐! 이러시는데 ㅠㅠ

B: 병원에서 일할 때는 삼교대도 하고 몸이 여기저기 아팠거든 ㅠ

A: 간호사로 일하면서 고충 같은 건 없어?

B: 아... 아무래도 그렇지...ㅠㅠ 사실 정부 방침대로 하는 것일 뿐인데 사람들이랑 마주하니까 그런 ㅠㅠ

A: 아이구... 삼교대면 진짜 힘들었겠다 ㅠ 아무래도 ㅎㅎ... 백신 패스나 도서관 이용 힘들거나 할 땐 직원이 공격받게 되는 것 같아

B: 헉... 너무 충격적인데 ㅠㅠㅠ 마음 상처 입었을 것 같아 ㅠㅠ 닫으라는 정부에 따져야지 왜 그러는 거야 ㅠㅠ 정말 너무 민폐다 ㅠ 에고 진짜 막무가내구나 ㅠㅠ 고생이 많네 정말... 안 힘든 일이 없는 것 같어 ㅠ

A: 맞아 ㅠㅠ 대학에서 일할 땐 학생이 와서 "저 등록금 얼마 내는지 아세요? 근데 도서관 이렇게 폐쇄해도 돼요? 여기 앉아서 그냥 제 등록금으로 월급 받는 거 아니에요" 이러는 거야... 어... 학생 화나는 건 알겠는데... 내가 등록금 내라고 한 거 아닌데... 라고 할 수도 없잖아 ㅠㅠ

B: 음... 아직 이직할 계획이 따로 없긴 해~ 일단 다니는 회사 열심히 다니려고 ㅎㅎ 이직도 부지런해야 되더라고 ㅠ 100% 만족은 아니지만 그래도 적성에는 맞는 일인 것 같아 ㅎㅎ

A: 진짜루 ㅠㅠ 그러고 나서 도서관 폐쇄인데 차단기 넘고 들어오고 그랬었어. 대단하더라... 우리가 그럴려고 한 게 아니다~ 정부 지침이라 어쩔 수 없다 라고 해도 안 듣더라고 ㅎㅎ..

B: 맞아 ㅋㅋ 야근하는 느낌으로 공부하거나 해야 하니까 힘들긴 한데 그렇게 했을 때 성취감도 있어서 좋은 것 같아 ㅎㅎ

A: 맞아맞아. 그럼 회사에서는 나중에 옮길 생각인 거야?

B: 우와 진짜 대단하다!! 롤모델로 삼을 만해 ㅎㅎ 도전하고 노력하는 삶은 정말 멋져 ㅎㅎ

A: 그렇구나 ㅎㅎ 만족할 수 있는 직장에서 일한다는 건 정말 축복인 것 같아! 그럼 다행이다 ㅎ.ㅎ

B: ㅎㅎㅎ 열심히 살아야 결혼도 하는 건가 봐. 나도 더 열심히 살아서 결혼해야겠당ㅋㅋ

A: 맞아 ㅠㅠ 뭐든지 부지런해야 하는 것 같아. 내 일 + 다른 데 채용될 만큼의 준비를 같이 해야 하는 거잖아

B: ㅋㅋㅋ 기승전 결혼ㅋㅋ 결론이 이상하게 됐지만ㅋㅋㅋ 우리 화이팅하자규 ♡

A: 맞아맞아! 더 좋은 기업으로 가면 엄청 뿌듯할 듯. 나 전에 일하던 곳에서 맨날 퇴근하고 공부하던 선생님 있었는데 진짜 대단해 보이더라... 그분은 이직하고 싶은 것도 아니었는데 그냥 공부하고 싶은 분야가 확실해 보여서 더 대단했어. 그래서 내 롤모델로 삼았었거든 ㅋ.ㅋ

B: ㅋㅋㅋ 나도 돈 많이 뿌렸는데 말이야!ㅎㅎ 올해 목표는 결혼할 만한 사람 만나기로 정할래 ㅎㅎ

A: 맞아! 얼마 전에 그 선생님이랑 연락하다가 그 얘기 하니까 고맙다더라 ㅋㅋㅋㅋ 좀 있으면 결혼한다는데 이렇게 열심히 살아서 다 가질 수 있었구나 하는 생각도 드는 거 있지 ㅋㅋ

B: ㅋㅋ 무슨 구분??

A: ㅋㅋㅋㅋ 결혼이 목표가 되어버렸어. 정말 ㅠㅠ 나도 식장 돈 내러 말고 받으러 가고 싶다! 올해 누구 만나는 것부터 해내야 해 ㅋㅋㅋㅋ

B: 아 ㅋㅋㅋ 너무 어려워. 구분한다 해도 그런 사람을 만나기도 어렵고 ㅋㅋ

A: 헉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구분 못하면 어떻게 해!!! 결혼할 만한 사람인지 말야! ㅋㅋㅋ

B: 맞아...ㅠ 무서운 세상이라 몸 사려야 한다구

A: 맞아 맞아 ㅠㅠ 솔직히 작정하고 숨기면 성격도 숨길 수 있는데 어떻게 구분하겠어

B: 마자... 찬찬히 잘 봐야 하고 신중 또 신중해야 해 ㅠㅠ

A: 그치 ㅠㅠ 어떤 사람인지 1년 2년 지나야 조금씩 아는 것 같아. 그래도 완전히는 알 수 없는 느낌

B: 관심러야 난 오늘 몸이 안 좋아서 일찍 자려구~ 오늘 대화 너무 즐거웠어 고마웡~ 올 한 해 이직도 성공하고 좋은 일만 가득하길 기도할게 ^^

A: 응응 나도 대화 즐거웠어 ㅎ.ㅎ 너도 행복한 일만 있길 바랄게! 좋은 꿈 꿔!

B: 응 고마워 굿나잇^^
