안녕~~!!만나서 반가워!
웅웅!!안녕!!나는 오늘 점심으로 함박스테이크를 먹었어~
너는 점심 먹었어?!
마자마자 요즘에 파는 함박스테이크들은 옛날에 먹던 맛이 잘 안나더라ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ하긴 그럴수도 있어ㅋㅋㅋ입맛이 변하긴 했으니까
나는 막 돈까스도 옛날 돈까스가 좋더랑!
옛날에 먹었던 뭐랄까 저렴한 맛?ㅋㅋㅋㅋㅋ
고럼고럼~~~뭘 좀 아는구만!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ어른들이 말하는 평양냉면 같은건가?
평양냉면 먹어봤어??
아니!ㅋㅋㅋ그거 먹어본 사람이 무슨 걸레 빤 물맛이라고 그래가지고ㅋㅋㅋㅋ
근데 그런 걸레 빤 물맛 같은 평양냉면이 또 시간이 지나고나면 생각이 난다네??
나 학교 다닐때 교수님 한분이 평양냉면 먹고 우웩 뭐 이딴걸 먹냐!이랬다가
다시 시간 쫌 지나고 삶이 힘들어지고 그러면 생각이나서 먹으러 가서는 또 우웩 뭐 이딴걸 먹냐!하신댔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데도 자꾸 자꾸 생각이 나서 먹으러 가신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹으면 먹을수록 우웩의 정도가 약해진다나뭐라나ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸레 빤 물맛이라는거보면 확실히 싱거운 수준에 그치는 맛은 아닌거같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 한번 삶이 쓸 때ㅋㅋㅋㅋㅋ먹으러 가보려_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까말야ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 어떤 맛이길래ㅋㅋㅋ
뭔가 밍밍하면서 텁텁한가?
_ㅋㅋㅋ상상가자나~~뭔가 냄새만 맡아_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 너는 몰랑?!정말?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 막 삭힌?음식들 먹으면 염색약맛나고 그러자나
그런 비슷한게 아닐_ㅋㅋㅋㅋ
염색약도 직접 먹어보진 않았지만 먹으면 딱 고런 맛일거같잖아??ㅋㅋㅋㅋ
혹시 mbti에서 s야?ㅋㅋㅋㅋ
상상력차이로 나눠질껄??s들은 상상을 해도 현실적이고 실현가능한?것들로만 상상을 하고
n은 그런 제약따위는 두지않지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 너도N이야!!!
난 진짜 하루종일 상상도 할 수 있어ㅋㅋㅋㅋ
정말 내 의지와는 상관없이 어느순간 그러고 있더라_ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시역_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋN들은 다 그런다규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오래오래하다가 또 갑자기 다른 포인트로 넘어가면 그걸로 또 하루종일 상상하고ㅋㅋㅋ
그니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 출퇴근길이 나의 상상의 통로야ㅋㅋㅋㅋ
물론 집에서건 누구랑 있건 상상은 멈출수없지만
출퇴근길이 제일 끊기지않고 원활하_ㅋㅋㅋㅋ
상상을 많이하게 되더라구!!!!
S들이 보면 우리를 이상하게 볼껄??
아_ㅋㅋ중2병이라니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 오히려 상상 안하는애들보면 그게 더 신기하던데!!!
와....인정인정
뇌가 시켜!!!
내의지와는 1도 상관없엌ㅋㅋㅋㅋ
자연스럽게 흘러간다규~
ㅋㅋㅋㅋ마자마_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅋㅋㅋ나 오늘은 걸어오다가 누군가랑 싸우는 상상하면서 걸어왔엌ㅋㅋㅋㅋ
출근하기 싫었나?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제인물들 많이 등장하쥬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
헐 나도나도
비트코인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고등학생때만이라도 돌아갈수있으면
학교 때려친다 걍ㅋㅋㅋ그냥 알바 열심히해서
모든 돈을 비트코인에
쏟아붓_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생역전!!!!!!
인정인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마자마자 비트코인 그랫자나~~~폭등했다가 폭락하구 다시 재폭등!!!!
그거 시기만 잘타면 진짜 평생 놀고먹_ㅋㅋㅋ
부모님이랑 미래의 자식들까지 쫙!!!
아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들켜버렷_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋ개웃_ㅋㅋㅋㅋ마자마자 이런 가정?같은걸 하면 N들은 그순간 동화돼서 상상하고 있다_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
S들은 저어어얼대 이해 못하는 부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치그치!!!MBTI가 진짜 웬만한 심리테스트?같은 그런것들보다 훠어얼씬 정확하고 공감된다니깡
아이 고럼고럼~~~그건 나이성별 아무상관없지!!아마 20년 후의 나도 40년 후의 나도
이러고 살고있을듯ㅋㅋㅋㅋ
난 이거 mbti 알기전엔 모든 사람들이 나랑 똑같은줄알았어!!
근데 아니더라궁..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ인정인정ㅋㅋㅋㅋ특이케이스마냥
ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ENFP라서 온갖 S들이랑은 성향 자체가 안맞으니까 주변에 더더욱 S가 없기도 했엌ㅋㅋㅋ그래서 간혹가다 있는 S들이 오히려 진짜 드문 케이스라고 생각했지!!!
헐진짜진짜???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치그치!!!N은 진짜 N끼리 친하고 S도 주변엔 S가 많을껄?ㅋㅋㅋㅋ
나는 심지어 주변에 J도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅웅!
구니까말이야~~대체 무슨얘기를하려나!진짜 실제로 일어나는 얘기만하면 그게 무슨 재미야!
고럼고럼~~~~완전 대공감ㅋㅋㅋㅋ
원래 상상도 진짜 전무후무한거!뜬금없는거!그런걸로 해야 재밌는건뎅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 수다떨면 끊임없이 새로운 얘기들이 나온다구~
ㅋㅋㅋㅋ어쩔수없는 N이여~~~근데 또 상대도 N이다보니 마다할수없어ㅋㅋㅋㅋ
웅웅!!!!!잘갓다왕~~
오오오 뭐시켰어!?
오!!!!불빛 반짝반짝?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ게임용 컴퓨터?!
오오오~~~~게임빵빵하게 돌리기 가능!!!!ㅋㅋㅋ나도 전에 게임하려고 맞췄는데 글카가격이 폭등해서 아직도 못달고있댜...ㅠ게임 못해에ㅠㅠ
여러명의 _ㅋㅋㅋㅋㅋ인정인정
이번달의 너와 다음달의 너와 다다음달의 너가 힘을 합친다면!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 비싸긴하다ㅠㅠㅠ
암튼 얼른 조립하러 가봐!!너무 설레겠_~~~히히
어때어때??사용해봤어?!
잘돌아가?!
빵빵해?!
키야~~~역시역시!!비싼값게 좋구만!!나도 그냥 글카 질러버려?!
글카만 넣으면 성능 짱짱인데
호오 그랭?!그러면 좀 내려가면 사야겟당!!!
아직 4000번대 안나온건가??
아헐.....가격 두배...
마자마자 그런얘기가 있더라ㅠㅠ
성능은 엄청 좋아진다더너뎅...ㅠㅠ
하긴 성능 좋아지면 그만큼 가격이 뛰는것도 당연은 한데 두배는 너무하지!!지금도 가격 엄청 비싼데!!
마자마자!!그정도 성능의 그래픽카드가 필요한 게임이 지금은 있을리가 없지!
3000번대로 가는게 제일 나려낭...
오오오오오
많이 괜찮아졌네?!
더 떨어질 가능성이 있을까?!
너말대로 쫌더 기다려보면!!
갤럭시 GALAX 지포스 RTX 3070 D6 8GB LHR
요고지?
조텍이나 에이수스랑 이엠텍 괜찮다고 들었는데 갤럭시도 괜춘한가??크게 상관없으려나?
호오오오....조텍보다 좋으면 일단 오키오키ㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 상위브랜드구낭!
마쟈마쟈! 그래두 그중엔 잘 나왓다구 그래가지규
예전에 내가 한참 찾아볼땐 괜찮다고 그랬던거같앙!!!
내 친구도 그래서 조텍사서 쓰고 있을텐데 크게 문제는 없다구 그랬징
하지만 갤럭시가 조텍보다 좋다면 무조건이지!!!
흐음 as면으로 보면 갤럭시 잘돼??
난 진짜ㅋㅋㅋㅋCPU도 고장이 나봤던 사람이라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터 고치는 사람들도 CPU는 진짜 망가지는 사람 드물다던데
내 뽑기운이 완전 똥인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 121만원짜리 고새 품절_네
그치그치 딱 싸니까 사람들이 바로 몰려들었나봐ㅠㅠ이정도 가격이면 되게 싸게 나온거긴 하니까
CPU진짜ㅋㅋㅋ주변에서도 다 그소리해ㅋㅋㅋ아니 CPU가 고장이났다고??ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그게 애초에 살짝 불량이었던거같옹
산지 이틀만에 고장난거라서!
뽑기운...정말..ㅋㅋㅋㅋ최악
맞아맞아!괜히 나중에 고장났다가 그거 불량이었던거 증명못하면 내가 돈 다 내야하잖아!
아 진짜 뽑기운 별로라고 느낀게 이번에 갑자기 차에서 히터가 안나오길래 바로 서비스센터 갓더니
냉각수가 무슨 아래쪽?흐르는곳에?미세크랙이 있어서 자꾸 밖으로 샌다는거야!!!
근데 그게 그냥 불량이라서 그렇대..ㅋㅋㅋㅋ그래서 무상으로 서비스는 해준다고 했는데 참나 이런것도 불량이 걸리냐구ㅠㅠ
오오오...꿀팁!!!!!고마워~~~나도 앞으로는 대원cts꺼로 주문해야겠어!!!
진짜ㅋㅋㅋ부품 사는건 별생각 없었는데 cpu 망가지는거보고 진짜 별생각이 다들었다
내가 컴퓨터 오자마자 너무 막 대햇나..?
과도하게 프로그램을 돌려서 그런건가??
이러면서ㅋㅋㅋㅋ
그치!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그게 당연한건데도 순간 뇌정지 오더라
와.....대박대박....
작동이 안되는건 아니지만 살짝 상태 안좋은건 뭐보고 판단해?!
나는 아예 상태가 망가져서 바로 교환하긴했지만 살짝만 메롱메롱한건 어떻게 알수있나싶어서!
오오오.....
완전 똑똑하다!!!!
웅웅!!!그러게 벌써 시간이 이렇게 됐넹!!
잘가~~~!!!