B는 새해 첫날 개인 라디오 방송을 하면서 시간을 보냈습니다.
A와 B는 둘 다 집만둣국을 먹었습니다.
A는 무역회사에 다니고 있습니다.
B는 잠들기 전에 책을 읽어주는 방송을 진행하고 있습니다.
A는 아침에 입맛이 없어서 라떼 한 잔을 사서 마시는 것을 선호합니다.
B는 혼자 카페에 가서 커피를 마시며 책을 읽고 음악을 듣는 것을 즐깁니다.
A는 노트8을 사용하고 있습니다.
새해 첫날에 대화를 나누고 있다.
B는 현재 병원이 아닌 회사에서 일하고 있다.
A와 B는 빵과 디저트에 관심이 있다.
B는 동영상 편집에 관심을 가지고 있다.
A와 B는 결혼할 만한 사람을 만나고 싶어 한다.
B는 과거에 병원에서 일했었다.
A는 볶음밥을 직접 해 먹었다.
B는 간호를 전공했다.
A와 B는 직업, 결혼, 요리, 디저트, 그리고 새로운 관심사에 대해 이야기하고 있다.
B는 원래 약사가 되고 싶었으나 간호사가 되었다.
A와 B는 가을을 가장 좋아합니다.
A는 롯데월드를 좋아하고, B는 에버랜드를 좋아합니다.
A와 B는 최근에 스파이더맨 영화를 보고 싶어합니다.
A와 B는 무서운 이야기를 좋아합니다.
A는 친구와 만나서 저녁 메뉴를 고를 계획이고, B는 연어와 낙곱새를 먹고 싶어합니다.
A와 B는 떡볶이를 좋아합니다. A는 동네떡볶이를 먹었고, B는 엽떡을 먹고 싶어합니다.
A는 애플 제품을 주로 사용하고, B는 애플만 사용한다고 했습니다. A는 삼성의 플립폰에 관심이 있지만 여전히 애플을 사용하고 있습니다.
B는 주로 배틀그라운드(배그)를 하고, A는 게임을 잘 못하지만 즐겜러라고 했습니다. B는 피씨게임을 주로 하고, A는 플스 게임을 해본 적이 없습니다.
A와 B는 한국 드라마의 막장 요소에 대해 이야기하며, 막장 드라마를 가끔 유튜브에서 본다고 했습니다. B는 점찍고 나타나서 복수하는 드라마를 재미있게 봤다고 했습니다.
A와 B는 오늘 날씨가 좋고, 어제까지는 추웠던 날씨가 풀린 것을 경험하고 있습니다.
A는 분식을 먹었고, B는 미나리를 먹었습니다.
A와 B 모두 아침보다는 잠을 더 중요하게 생각하며, 아침을 잘 챙겨 먹지 않는 편입니다.
A와 B는 돈 많은 백수가 되고 싶어하며, 현실에서는 노동자로 일하고 있습니다.
A와 B는 맘스터치와 노브랜드에 대해 이야기하고 있습니다.
A와 B는 노브랜드 매장이 대도시에 주로 있다고 생각합니다.
A와 B는 직장에서 졸음을 참지 못하고 잠시 졸았으며, 다행히 상사가 없어서 눈치 보지 않고 쉴 수 있었습니다.
A와 B는 새해에 한 가지 이상의 목표를 이루고 싶어하며, 행운이 따르기를 바랍니다.
B는 백신 미접종자라서 영화관에 갈 수 없습니다.
A와 B는 '스파이더맨' 영화를 보고 싶어합니다.
A와 B는 백신의 부작용에 대한 우려 때문에 맞지 않았습니다.
A와 B는 백신을 맞지 않아서 영화관에 가지 못하는 점을 아쉬워합니다.
A와 B는 알뜰폰을 사용하고 있습니다.
A와 B는 알뜰폰의 저렴한 요금제 때문에 사용하고 있습니다.
A는 장조림 버터 비빔밥을 먹었고, B는 삼겹살 볶음밥을 언급했습니다.
A와 B는 노바벡스 백신을 언급했습니다.
A와 B는 KT의 통신 문제로 인해 30분 넘게 먹통이었던 상황을 언급했습니다.
A와 B는 볼링에 대해 이야기했습니다.
A와 B는 친구일 가능성이 높다. 대화에서 서로의 일상과 가족에 대해 편안하게 이야기하고, 서로의 상황을 이해하며 응원하는 모습을 보인다.
B는 아이스티를 좋아하는 것 같다. 대화 중에 아이스티가 땡겨서 시켰다고 언급했다.
A는 잡채를 좋아하는 것 같다. 대화 중에 잡채를 먹었다고 하며, 잡채를 좋아한다고 언급했다.
B는 맥주를 선호하는 것 같다. 대화 중에 소주는 못 먹고 맥주만 먹는다고 언급했다.
A와 B는 한국에 사는 것 같다. 대화에서 떡국, 잡채, 삼겹살 등 한국 음식을 언급하고, 부산, 창원, 마산 등의 지명을 언급했다.
A는 아기를 돌보면서 일을 하고 있는 것 같다. 대화 중에 아기를 어린이집에 보내고 일을 한다고 언급했다.
B는 최근에 일거리가 생겨서 열심히 일하고 있는 것 같다. 대화 중에 오랜만에 일거리가 생겼다고 언급했다.
A와 B는 주로 일상생활, 가족, 음식, 일에 대해 대화하는 것 같다. 대화에서 서로의 일상과 가족에 대해 이야기하고, 음식에 대한 이야기를 자주 나눈다.
A는 Acer Aspire 5 노트북을 사용하고 있다.
B는 마블 영화 시리즈에 관심이 없었지만 최근 스파이더맨 영화를 보고 다시 관심을 가지게 되었다.
A와 B는 애플 워치와 갤럭시 워치에 대해 이야기하고 있다.
A는 갤럭시 스마트폰을 사용하고 싶어한다.
B는 아이패드와 탭 중 어떤 것을 구매할지 고민하고 있다.
A와 B는 당근마켓을 사용하고 있다.
A는 오븐형 에어프라이기를 구매하려고 한다.
B는 베이킹을 시도해보고 싶어한다.
A와 B는 맥주에 대해 열정적으로 이야기하고 있습니다.
A는 파인애플 맥주를 특히 좋아한다고 언급했습니다.
A와 B는 대만의 맥주를 특히 언급하며 좋아한다고 했습니다.
A와 B는 코로나가 끝나면 대만에 가고 싶다고 언급했습니다.
A와 B는 생맥주 기계가 있으면 좋겠다고 이야기했습니다.
A와 B는 맥주를 따로 보관하기 위해 냉장고를 마련하고 싶다고 했습니다.
A와 B는 버거킹과 노브랜드의 햄버거를 언급했습니다.
A와 B는 애플워치에 대해 고민하고 있습니다.
A와 B는 일본, 대만, 팔라우, 태국에 대해 이야기했습니다.
A와 B는 삿포로 눈꽃축제를 보고 싶어 했습니다.
A는 MBTI 유형 중 J를 선호하는 것 같습니다. 대화 중에 A가 "일단 MBTI중에 J들을 좋아해서 말이지"라고 언급했기 때문입니다.
A와 B는 웹툰과 유튜브에 대한 공통 관심사를 가지고 있습니다. 대화 중에 웹툰과 유튜브에 대해 이야기하며 서로 추천하기도 했습니다.
A는 제주도에 거주하고 있으며, B는 서울에 거주하고 있는 것으로 보입니다. 대화 중에 A가 "나는 한국에서의 완전 남쪽이겠구만.. 제주니까"라고 언급했고, B는 "서울엔 지낼 곳 있어~?"라고 말했습니다.
A와 B는 볶음밥과 두부 요리를 좋아하는 것 같습니다. 대화 중에 볶음밥과 두부조림에 대해 이야기하며 서로 공감하는 모습을 보였습니다.
A와 B는 유튜브 시청과 게임을 즐기는 것 같습니다. 대화 중에 유튜브를 보면서 게임을 한다는 이야기를 나누었습니다.
A는 구조한 고양이 두 마리를 키우고 있습니다. 대화 중에 A가 "구조한 고양이 2마리 키워~"라고 언급했습니다.
A와 B는 겨울에 대화를 나누고 있는 것 같습니다. 대화 중에 A가 "제주는 지금 눈이 많이 온다"라고 언급했고, B도 "특히 내 직장과 집이 약간 산쪽이라 더 심한거 같아"라고 말했습니다.
A와 B는 주말에 대화를 나누고 있는 것 같습니다. 대화 중에 A가 "오늘 주말이네!"라고 언급했습니다.
B는 미스테리와 귀신 이야기를 좋아합니다.
A와 B는 '심야괴담회'라는 프로그램을 보고 있습니다.
네, A는 혼자서 영화를 보는 것을 좋아합니다.
B는 아침에 실내 자전거를 1시간 타고, 저녁에 파워워킹을 1시간 합니다.
A와 B는 교촌, 굽네, 보드람 치킨을 좋아합니다.
B는 새해 첫날 아침에 해돋이를 보러 갔습니다.
A와 B는 일본의 역사적 전시물에 대해 불쾌한 감정을 가지고 있습니다.
에이수스(ASUS) 브랜드의 노트북에 대해 이야기하고 있습니다.
A는 계란양배추전을 먹으며 다이어트를 하고 있습니다.
B는 그림이나 캘리그라피에 관심이 많고, 이를 취미로 하고 있습니다.
겨울에 대화를 나누고 있습니다.
A는 포토샵, 일러스트레이터, 프리미어가 잘 돌아가는 노트북을 사고 싶어합니다.
B는 투썸플레이스를 이용할 계획입니다.
A는 부산을 방문하고 싶어합니다.
낮에 산책을 다녀왔더니 너무 힘들어서 다음에는 자차로 가려고 합니다.
너무 늦은 밤 산책은 위험하다고 생각하기 때문에 초저녁에 산책을 다닙니다.
B는 컴퓨터가 잘 안돼서 데스크탑과 노트북을 알아보고 있었습니다.
A는 모니터를 바꾸려고 고민하고 있으며, TV 겸용 스마트 모니터를 보고 있습니다.
A와 B는 라식 수술에 대해 이야기하고 있습니다.
B는 수술 후에 세상이 선명하고 또렷하게 보여서 신기한 경험을 했습니다.
A는 라식 수술 후 안구건조증을 경험하여 인공눈물을 자주 넣어야 했습니다.
B는 수술 후에 눈물샘을 막아서 덜 건조하게 하는 시술을 받았습니다.
A와 B는 안경닦이를 찾거나 빌려야 하는 불편함을 느끼고 있었습니다.
B는 라면을 먹고 해장을 했습니다.
A는 현재 임신 중이기 때문에 커피를 마실 수 없습니다.
B는 미스터리 장르의 영화나 드라마를 좋아합니다.
A와 B가 최근에 재미있게 본 드라마는 "괴물"입니다.
A가 최근에 본 영화는 "아이덴티티23"입니다.
B는 영화 "샤이닝"의 포스터에 나온 짤이 유명하다는 것을 알고 있습니다.
A와 B는 주로 넷플릭스를 사용하여 영화나 드라마를 봅니다.
A와 B는 산책과 영화를 좋아하는 취미를 공유하고 있습니다.
A의 친구는 제주도로 한 달 살기를 떠났습니다.
B는 사과폰(애플)으로 바꾸고 싶어합니다.
A와 B는 로맨틱 코미디(로코) 장르의 영화를 좋아합니다.
B는 A와의 대화에서 높임말을 사용하지 않아도 되는 점을 편안하게 느낍니다.
A와 B는 직장인일 가능성이 높습니다. 대화에서 출근과 회사에 대한 언급이 있으며, 카드값을 갚기 위해 일한다는 내용도 포함되어 있습니다.
A는 맥주를 선호하고, B는 점심 때 맥주를 한 잔 곁들였다고 언급하며 맥주를 즐기는 것으로 보입니다.
A는 최근에 하얗고 얇고 가벼운 국산 노트북을 구매했습니다.
B는 로또에 5천원치를 투자했지만 모두 꽝이 나와서 실패했다고 언급했습니다.
A와 B는 비트코인과 삼성 주식에 관심이 있습니다. B는 삼성 주식을 사고 싶다고 했고, A는 비트코인이 대박이라고 언급했습니다.
A와 B는 로또에 대해 긍정적인 기대를 가지고 있으며, 로또에 당첨되면 서로에게 선물을 주겠다는 이야기를 나누고 있습니다.
A와 B는 미스터리, 로맨스, 느와르, 공포 등 다양한 장르의 영화를 좋아합니다.
A는 우도환과 제이크 질렌할을 좋아하고, B는 데인 드한과 비비를 좋아합니다.
A와 B는 나쵸, 롱치킨버거, 뿌링클 치킨, 잡채, 벌집 삼겹살 등을 좋아합니다.
A와 B는 아메리카노, 캐모마일 릴렉서, 민트초코 소주 등을 즐깁니다.
A와 B는 영화 감상, 게임, 빗소리 ASMR 듣기 등을 취미로 공유합니다.
A와 B는 코로나가 빨리 끝나기를 바라며, 영화관에 가고 싶어하는 등 코로나로 인한 제약에 아쉬움을 느끼고 있습니다.
"그 해 우리는"이라는 드라마에 대해 이야기하고 있습니다.
A는 카레를 먹었습니다.
B는 책 읽는 것을 취미로 가지게 되었습니다.
A는 미스터리나 호러소설을 좋아합니다.
B가 언급한 일본 작가는 히가시노 게이고입니다.
함박스테이크를 먹었습니다.
A는 ENFP이고, B는 N 유형입니다.
평양냉면에 대해 이야기하고 있습니다.
비트코인에 투자하여 인생역전을 꿈꾸는 상상을 하고 있습니다.
그래픽카드에 대해 이야기하고 있습니다.
CPU가 고장난 경험이 있습니다.
누군가와 싸우는 상상을 하며 출퇴근길을 보냅니다.
B는 포장마차 우동을 먹고 싶어합니다.
A와 B는 "콰이어트 플레이스"를 재미있게 보았습니다.
A는 "미드소마"를 재미있게 보았습니다.
B는 "위아더 좀비"를 재미있게 보았습니다.
A와 B는 고양이를 귀엽다고 생각합니다.
B는 어렸을 때 개그맨이 되는 것이 꿈이었습니다.
B는 미스터리한 콘텐츠를 즐겨보는 것 같습니다. "기묘한 밤"과 같은 미스터리한 영상이나 "디바제시카 토요미스테리" 같은 콘텐츠를 언급하며 관심을 보였습니다.
A와 B는 "나 혼자 산다", "신서유기", "러브캐처", "하트시그널" 같은 프로그램을 즐겨보는 것 같습니다. A는 "나 혼자 산다"와 "신서유기"를 언급했고, B는 "러브캐처"와 "하트시그널"을 언급했습니다.
B는 스트레스를 받을 때 단 것을 먹거나 고함항아리를 사서 소리를 지르면서 푸는 편이라고 했습니다.
B는 "짱구"를 좋아하고, 웹툰도 즐겨본다고 했습니다. A는 여러 만화를 보다가 요즘은 8개 정도를 본다고 했습니다.
B는 학생 때 영어와 같은 다른 나라 언어를 배우는 것에 흥미가 없었고, 언어는 계속 사용하지 않으면 잊어버리기 때문에 배우는 것이 아깝다고 생각한다고 했습니다.
A와 B가 이야기한 영화는 스파이더맨 시리즈일 가능성이 높습니다.
B는 공포 장르의 영화를 잘 못 본다고 했습니다.
A는 수영을 좋아하지만 코로나 때문에 몇 년째 하지 못했다고 했습니다.
B는 볼링을 집에서 WII 같은 영상체험으로 해봤다고 했습니다.
A는 요즘 넷플릭스를 통해 영화를 찾아보고 있다고 했습니다.
B는 강변에 살면 좋을 것 같다고 했습니다.
A는 스포츠 장르를 좋아하고, B는 스포츠 만화와 귀멸의 칼날 같은 작품을 좋아합니다.
A는 강철의 연금술사를 4번 읽었다고 언급했습니다.
B는 강철의 연금술사 극장판을 최근에 봤다고 언급했습니다.
귀멸의 칼날 작가가 연재를 중단하고 고향으로 돌아갔다는 소문이 있다고 언급되었습니다.
헌터헌터의 작가의 아내가 세일러문 작가라고 언급되었습니다.
A는 아이실드21을 원서로 구매했다고 언급했습니다.
A와 B는 미스터리한 작품을 좋아하는 것으로 보입니다.
A는 "기묘한 이야기", "트라이앵글", "메멘토"를 아직 보지 않은 것으로 보입니다.
B는 댄 브라운의 책을 읽어본 적이 있습니다.
A와 B는 소고기를 좋아하는 것으로 보입니다.
A와 B는 와사비를 소고기와 함께 먹는 것을 좋아합니다.
A와 B는 새해 즈음에 대화를 나누고 있는 것으로 보입니다.
버섯전골입니다.
식탁용 무선 인덕션입니다.
아이폰13 시리즈나 갤럭시 폴드3입니다.
아이폰입니다.
부지런히 준비해서 이직하는 것과 일주일에 3번 운동하는 것입니다.
봉제인형 살인사건입니다.
Shape of Water입니다.
남들이 보기에는 일반적이지 않고 정상적으로 보이지 않지만, 상대방을 있는 그대로 받아들이는 진짜 사랑입니다.
A는 새해를 맞이하여 다이어트에 도전하려고 합니다.
B는 밤 산책할 때 걸음을 빠르게 걸으면 다이어트에 도움이 될 것이라고 조언했습니다.
A는 뜨거운 물을 부어서 먹는 간편식 베트남 쌀국수를 먹었습니다.
A는 3차까지 백신 접종을 완료했습니다.
B는 주중에 일이 힘들어서 휴일에는 아무 생각 없이 쉬었다고 했습니다.
A와 B는 2021년 마지막 날에 영화와 뮤지컬에 대해 이야기하며 시간을 보냈습니다.
A는 올해 그래픽카드에 가장 관심을 가졌습니다.
B는 최근에 집안 인테리어에 관심을 가지고 있습니다.
A는 새로 의자를 주문했으며, 조립하는 데 어려움을 겪었습니다.
B가 최근에 본 뮤지컬은 "레베카"입니다.
A와 B는 "러브레터"와 "레베카" 영화에 대해 이야기했습니다.
B는 가족영화를 좋아합니다.
A와 B는 강아지에 대해 이야기했습니다.
A가 좋아하는 영화는 "러브레터"입니다.
B가 최근에 본 영화는 "레베카"입니다.
짬뽕
공포 드라마와 영화
소니 헤드폰
와이파이 공유기
제임스 완
겟아웃
아이폰
서피스
그것
누군가가 무서워서 팝콘을 날린 것
B는 커피를 좋아합니다.
A는 주말에 집에서 푹 쉬고 맛있는 것도 먹었습니다.
B는 바쁜 주말을 보냈습니다.
A와 B는 주로 오후에 피곤함을 느낍니다.
B는 주말에 부산을 방문할 계획입니다.
A는 커피를 마시지 않으면 뭔가를 빠뜨리고 안 한 느낌이 듭니다.
B는 낮잠을 자거나 커피를 마시면서 피로를 풉니다.
A는 청양고추를 듬뿍 넣은 라면을 매콤하게 먹었습니다.
A와 B는 영화 감상을 좋아하는 취미를 공유하고 있습니다.
B는 강아지와 고양이를 키우고 있습니다.
A는 최근 디즈니플러스를 결제했습니다.
B는 혼자서 할 수 있는 테니스 기구를 주문했습니다.
A와 B는 마블 영화에 대해 이야기하고 있습니다.
B는 주말에 서울에 갈 계획이 있습니다.
A는 과거에 병아리를 키웠습니다.
B는 2월에 친구와 함께 제주도를 여행할 계획을 가지고 있습니다.
B는 주말에 산책을 갔다 왔다고 했습니다.
A와 B는 계절의 변화로 인해 단풍과 꽃을 볼 수 있는 시간이 줄어들고 있다고 이야기하고 있습니다.
B는 영화보다는 드라마를 더 선호한다고 했습니다.
A는 실화를 바탕으로 한 영화나 드라마를 좋아한다고 했습니다.
B는 넷플릭스, 웨이브, 쿠팡, 티빙을 사용하고 있다고 했습니다.
A는 웨이브 계정을 소유하고 있다고 했습니다.
A와 B는 넷플릭스의 인기를 언급했습니다.
A는 올해 5가지 목표를 세웠습니다.
B는 럼을 한 번도 먹어보지 않았다고 했습니다.
A는 미스테리 소설이나 영화에 관심이 많다고 했습니다.
B는 SF와 좀비물을 좋아한다고 했습니다.
A가 최근에 본 미드는 '언아더 라이프'입니다.
A는 스타워즈 시리즈의 광팬이라고 했습니다.
B는 스타워즈 에피소드 7 이후로 실망했다고 했습니다.
A는 올해 애인을 만들고 싶다고 했습니다.
B는 자연기화식 가습기 중에서 청소가 용이한 제품을 찾고 있습니다.
A와 B는 무선 이어폰과 가습기에 대해 이야기하고 있습니다.
B는 데이터 라벨링 부업에 관심을 가지고 있습니다.
A는 퇴근하는 길에 고기를 사서 집에 가고 있습니다.
B는 어제 반주가 깊어져서 뻗어버렸다고 말하고 있습니다.
A는 B의 지식의 스펙트럼이 넓다고 칭찬하고, B는 A가 박식하고 진정성 있는 정보를 전달할 수 있는 능력이 있다고 칭찬하고 있습니다.
A와 B는 미스터리와 관련된 주제, 특히 크립티드와 미스터리한 장소, 그리고 전자기기 구매에 대해 대화를 나누고 있습니다.
A는 현재 사용 중인 LG 스마트폰을 삼성 스마트폰으로 바꾸고 싶어합니다.
B는 다나와에서 조립된 완제품 컴퓨터를 추천하고 있으며, A의 용도에 맞게 견적을 맞추는 것을 제안하고 있습니다.
A와 B는 버뮤다 삼각지대와 나스카 라인에 대해 이야기하고 있습니다.
A는 폐가나 흉가를 탐험하는 유튜브 콘텐츠를 즐겨보며, 귀신이나 미해결 사건들에도 관심이 있습니다.
B는 데스크탑 컴퓨터를 사용하고 있으며, 오래 사용해서 바꿀 때가 되었다고 말하고 있습니다.
A와 B는 주로 영화, 여행, 요리 등에 대해 이야기하고 있습니다.
B는 "범죄도시2"를 기대하고 있습니다.
A는 최근에 제주도로 여행을 다녀왔습니다.
B가 요리에 더 능숙한 것으로 보입니다.
A와 B는 모두 백종원의 요리 영상을 보고 요리에 관심을 가지고 있습니다.