B는 새해 첫날 어떤 취미를 즐기고 있었나요?
A와 B는 저녁으로 무엇을 먹었나요?
A는 어떤 회사에 다니고 있나요?
B는 어떤 방송을 진행하고 있나요?
A는 아침에 무엇을 먹는 것을 선호하나요?
B는 혼자 있을 때 어떤 활동을 즐기나요?
A는 어떤 휴대폰을 사용하고 있나요?
A와 B는 어떤 날에 대화를 나누고 있는가?
B는 어떤 직업을 가지고 있는가?
A와 B는 어떤 공통된 관심사를 가지고 있는가?
B는 어떤 분야에 새롭게 관심을 가지고 있는가?
A와 B는 어떤 목표를 가지고 있는가?
B는 과거에 어떤 직업을 가지고 있었는가?
A는 어떤 요리를 직접 해 먹었는가?
B는 어떤 전공을 했는가?
A와 B는 어떤 대화 주제를 주로 다루고 있는가?
B는 어떤 직업을 원했으나 다른 직업을 선택하게 되었는가?
A와 B는 어떤 계절을 가장 좋아하나요?
A와 B는 어떤 놀이공원을 좋아하나요?
A와 B는 최근에 어떤 영화를 보고 싶어하나요?
A와 B는 어떤 종류의 이야기를 좋아하나요?
A와 B는 저녁에 무엇을 먹을 계획인가요?
A와 B는 어떤 음식을 좋아하나요?
A와 B는 어떤 전자기기를 주로 사용하나요?
A와 B는 어떤 게임을 주로 하나요?
A와 B는 어떤 드라마를 좋아하나요?
A와 B는 어떤 날씨를 경험하고 있나요?
A와 B는 점심으로 무엇을 먹었나요?
A와 B는 아침 식사에 대해 어떻게 생각하나요?
A와 B는 어떤 직업적 꿈을 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 패스트푸드 브랜드에 대해 이야기하고 있나요?
A와 B는 어떤 도시에서 노브랜드 매장을 찾을 수 있다고 생각하나요?
A와 B는 직장에서 어떤 상황을 경험했나요?
A와 B는 새해에 어떤 목표를 가지고 있나요?
B가 영화관에 가지 못하는 이유는 무엇인가요?
A와 B가 보고 싶어하는 영화는 무엇인가요?
A와 B가 백신을 맞지 않은 이유는 무엇인가요?
A와 B가 백신을 맞지 않아서 아쉬워하는 점은 무엇인가요?
A와 B가 사용하는 통신 서비스는 무엇인가요?
A와 B가 알뜰폰을 사용하는 이유는 무엇인가요?
A와 B가 대화 중에 언급한 음식은 무엇인가요?
A와 B가 대화 중에 언급한 백신은 무엇인가요?
A와 B가 대화 중에 언급한 통신사 문제는 무엇인가요?
A와 B가 대화 중에 언급한 운동은 무엇인가요?
A와 B는 어떤 관계일 가능성이 높을까?
B는 어떤 음료를 좋아하는 것 같아?
A는 어떤 음식을 좋아하는 것 같아?
B는 어떤 주류를 선호하는 것 같아?
A와 B는 어디에 사는 것 같아?
A는 어떤 일을 하고 있는 것 같아?
B는 어떤 일을 하고 있는 것 같아?
A와 B는 주로 어떤 주제로 대화하는 것 같아?
A와 B는 어떤 브랜드의 노트북을 사용하고 있는가?
B는 어떤 영화 시리즈에 관심이 없었지만 최근에 다시 관심을 가지게 되었는가?
A와 B는 어떤 스마트워치 브랜드에 대해 이야기하고 있는가?
A는 어떤 스마트폰 브랜드를 사용하고 싶어하는가?
B는 어떤 기기를 구매할지 고민하고 있는가?
A와 B는 중고 거래를 위해 어떤 플랫폼을 사용하고 있는가?
A는 어떤 주방 기기를 구매하려고 하는가?
B는 어떤 요리를 시도해보고 싶어하는가?
A와 B는 어떤 음료에 대해 열정적으로 이야기하고 있나요?
A와 B가 이야기하는 맥주 중에서 특히 어떤 맛을 좋아한다고 언급했나요?
A와 B는 어떤 나라의 맥주를 특히 언급하며 좋아한다고 했나요?
A와 B는 코로나가 끝나면 가고 싶은 여행지로 어디를 언급했나요?
A와 B는 어떤 기계가 있으면 좋겠다고 이야기했나요?
A와 B는 어떤 제품을 따로 보관하기 위해 냉장고를 마련하고 싶다고 했나요?
A와 B는 어떤 브랜드의 햄버거를 언급했나요?
A와 B는 어떤 스마트 기기에 대해 고민하고 있나요?
A와 B는 어떤 나라의 여행지에 대해 이야기했나요?
A와 B는 어떤 축제를 보고 싶어 했나요?
A와 B는 어떤 유형의 MBTI를 선호하는 것 같나요?
A와 B는 어떤 공통 관심사를 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 지역에 거주하고 있나요?
A와 B는 어떤 요리를 좋아하나요?
A와 B는 어떤 활동을 즐기나요?
A와 B는 어떤 동물을 키우고 있나요?
A와 B는 어떤 계절에 대화를 나누고 있나요?
A와 B는 어떤 요일에 대화를 나누고 있나요?
B는 어떤 장르의 이야기를 좋아하나요?
A와 B는 어떤 TV 프로그램을 보고 있나요?
A는 혼자서 영화를 보는 것을 좋아하나요?
B는 어떤 운동을 하고 있나요?
A와 B가 좋아하는 치킨 브랜드는 무엇인가요?
B는 새해 첫날 무엇을 했나요?
A와 B는 일본에 대해 어떤 감정을 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 브랜드의 노트북에 대해 이야기하고 있나요?
A는 어떤 다이어트를 하고 있나요?
B는 어떤 취미를 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 계절에 대화를 나누고 있나요?
A는 어떤 노트북을 사고 싶어하나요?
B는 어떤 커피숍을 이용할 계획인가요?
A는 어떤 도시를 방문하고 싶어하나요?
B는 왜 밤 산책을 자차로 가려고 하나요?
A는 왜 초저녁에 산책을 다니나요?
B는 최근에 어떤 전자제품을 알아보고 있었나요?
A는 어떤 전자제품을 바꾸려고 고민하고 있나요?
A와 B는 어떤 수술에 대해 이야기하고 있나요?
B는 라식 수술 후 어떤 경험을 했나요?
A는 라식 수술 후 어떤 부작용을 경험했나요?
B는 수술 후 어떤 시술을 받았나요?
A와 B는 안경에 대해 어떤 불편함을 느끼고 있었나요?
B는 해장을 어떻게 했나요?
A는 현재 커피를 마실 수 없는 이유는 무엇인가요?
B는 어떤 장르의 영화나 드라마를 좋아하나요?
A와 B가 최근에 재미있게 본 드라마는 무엇인가요?
A가 최근에 본 영화는 무엇인가요?
B가 영화 "샤이닝"에 대해 알고 있는 것은 무엇인가요?
A와 B가 영화나 드라마를 볼 때 주로 사용하는 플랫폼은 무엇인가요?
A와 B는 어떤 취미를 공유하고 있나요?
A의 친구는 어디로 한 달 살기를 떠났나요?
B는 어떤 전자제품 브랜드로 바꾸고 싶어하나요?
A와 B는 어떤 영화 장르를 좋아하나요?
B는 A와의 대화에서 어떤 점을 편안하게 느끼나요?
A와 B는 어떤 직업을 가지고 있을 가능성이 높을까요?
A와 B는 어떤 종류의 술을 선호하나요?
A가 최근에 구매한 전자기기는 무엇인가요?
B는 어떤 투자에 실패했나요?
A와 B는 어떤 주식이나 코인에 관심이 있나요?
A와 B는 로또에 대해 어떤 생각을 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 장르의 영화를 좋아하나요?
A와 B는 어떤 배우를 좋아하나요?
A와 B는 어떤 음식을 좋아하나요?
A와 B는 어떤 음료를 즐기나요?
A와 B는 어떤 취미를 공유하나요?
A와 B는 코로나 상황에 대해 어떻게 느끼고 있나요?
A와 B는 어떤 드라마에 대해 이야기하고 있나요?
A는 어떤 음식을 먹었나요?
B는 어떤 취미를 새로 가지게 되었나요?
A는 어떤 장르의 책을 좋아하나요?
B가 언급한 일본 작가는 누구인가요?
B는 점심으로 무엇을 먹었나요?
A와 B는 어떤 MBTI 유형을 가지고 있나요?
A와 B는 어떤 음식에 대해 이야기하고 있나요?
A와 B는 어떤 상상을 하며 대화를 나누고 있나요?
A와 B는 어떤 컴퓨터 부품에 대해 이야기하고 있나요?
A는 어떤 컴퓨터 부품이 고장난 경험이 있나요?
B는 어떤 상상을 하며 출퇴근길을 보내나요?
B가 최근에 먹고 싶어하는 음식은 무엇인가요?
A와 B가 공통적으로 재미있게 본 공포영화는 무엇인가요?
A가 최근에 재미있게 본 공포영화는 무엇인가요?
B가 최근에 재미있게 본 만화는 무엇인가요?
A와 B가 공통적으로 귀엽다고 생각하는 동물은 무엇인가요?
B가 어렸을 때 꿈꿨던 직업은 무엇인가요?
B는 어떤 종류의 콘텐츠를 즐겨보는 것 같나요?
A와 B는 어떤 프로그램을 즐겨보나요?
B는 스트레스를 어떻게 푸는 편인가요?
A와 B는 어떤 만화를 좋아하나요?
B는 어떤 언어에 대해 어떤 생각을 가지고 있나요?
A와 B가 이야기한 영화는 어떤 영화일 가능성이 높나요?
B는 어떤 장르의 영화를 잘 못 본다고 했나요?
A는 어떤 운동을 좋아하지만 최근 몇 년간 하지 못했다고 했나요?
B는 어떤 취미를 집에서 WII 같은 영상체험으로 해봤다고 했나요?
A는 요즘 어떤 플랫폼을 통해 영화를 찾아보고 있다고 했나요?
B는 어떤 장소에 살면 좋을 것 같다고 했나요?
A와 B는 어떤 장르의 만화를 좋아하나요?
A와 B가 언급한 만화 중에서 A가 여러 번 읽은 만화는 무엇인가요?
B가 최근에 본 강철의 연금술사 관련 작품은 무엇인가요?
A와 B가 언급한 만화 작가 중, 연재를 중단하고 고향으로 돌아갔다는 소문이 있는 작가는 누구인가요?
A와 B가 언급한 만화 중, 작가의 아내가 세일러문 작가인 만화는 무엇인가요?
A와 B가 언급한 만화 중, A가 원서로 구매한 만화는 무엇인가요?
A와 B는 어떤 장르의 작품을 좋아하는 것으로 보이나요?
B가 추천한 영화 중 A가 아직 보지 않은 영화는 무엇인가요?
B가 읽어본 작가의 책은 누구의 책인가요?
A와 B는 어떤 음식을 좋아하는 것으로 보이나요?
A와 B는 와사비를 어떤 음식과 함께 먹는 것을 좋아하나요?
A와 B는 어떤 시기에 대화를 나누고 있나요?
B가 최근에 먹은 저녁 식사는 무엇인가요?
A가 최근에 사고 싶어하는 주방 기기는 무엇인가요?
B가 고려 중인 스마트폰 모델은 무엇인가요?
A가 10년째 사용하고 있는 스마트폰 브랜드는 무엇인가요?
B의 새해 목표 중 하나는 무엇인가요?
A가 예전에 읽고 재미있었다고 언급한 책은 무엇인가요?
B가 인생영화로 언급한 영화는 무엇인가요?
A와 B가 공감한 사랑의 느낌은 무엇인가요?
A는 새해를 맞이하여 어떤 목표를 세웠나요?
B는 다이어트에 대해 어떤 조언을 했나요?
A는 점심으로 무엇을 먹었나요?
A는 백신 접종을 몇 차까지 완료했나요?
B는 주말에 어떻게 보냈나요?
A와 B는 2021년 마지막 날에 무엇을 하며 시간을 보냈나요?
A가 올해 가장 관심을 가졌던 것은 무엇인가요?
B는 최근에 무엇에 관심을 가지고 있나요?
A가 새로 주문한 가구는 무엇이며, 어떤 어려움을 겪었나요?
B가 최근에 본 뮤지컬은 무엇인가요?
A와 B는 어떤 영화와 관련된 이야기를 나누었나요?
B가 좋아하는 영화 장르는 무엇인가요?
A와 B는 어떤 동물에 대해 이야기했나요?
A가 좋아하는 영화는 무엇인가요?
B가 최근에 본 영화는 무엇인가요?
B는 어떤 요리를 시도했지만 실패했나요?
A와 B는 어떤 장르의 드라마와 영화에 관심이 있나요?
A가 최근에 구매한 전자제품은 무엇인가요?
B가 최근에 바꾼 전자제품은 무엇인가요?
A와 B가 언급한 공포영화 감독은 누구인가요?
A와 B가 언급한 공포영화 중 하나는 무엇인가요?
B가 사용하는 스마트폰 브랜드는 무엇인가요?
A가 사용하고 싶어했던 전자제품은 무엇인가요?
A와 B가 언급한 공포영화 중 B가 추천받은 영화는 무엇인가요?
A가 공포영화를 볼 때 인상적이었던 경험은 무엇인가요?
B는 어떤 음료를 좋아하나요?
A는 주말에 무엇을 했나요?
B는 주말에 무엇을 했나요?
A와 B는 주로 어떤 시간대에 피곤함을 느끼나요?
B는 주말에 어떤 도시를 방문할 계획인가요?
A는 커피를 마시지 않으면 어떤 기분이 드나요?
B는 피로를 어떻게 푸나요?
A는 어떤 음식을 매콤하게 먹었나요?
A와 B는 어떤 취미를 공유하고 있나요?
B는 어떤 반려동물을 키우고 있나요?
A는 최근 어떤 스트리밍 서비스를 결제했나요?
B는 어떤 운동 기구를 주문했나요?
A와 B는 어떤 영화에 대해 이야기하고 있나요?
B는 주말에 어떤 계획을 가지고 있나요?
A는 어떤 반려동물을 과거에 키웠나요?
B는 어떤 여행 계획을 가지고 있나요?
B는 주말에 무엇을 했나요?
A와 B는 어떤 계절의 변화에 대해 이야기하고 있나요?
B는 어떤 종류의 콘텐츠를 더 선호하나요?
A는 어떤 종류의 영화나 드라마를 좋아하나요?
B는 어떤 스트리밍 서비스를 사용하고 있나요?
A는 어떤 스트리밍 서비스 계정을 소유하고 있나요?
A와 B는 어떤 스트리밍 서비스의 인기를 언급했나요?
A는 올해 몇 가지 목표를 세웠나요?
B는 어떤 종류의 술을 한 번도 먹어보지 않았다고 했나요?
A는 어떤 종류의 영화를 좋아한다고 했나요?
B는 어떤 장르의 영화를 좋아한다고 했나요?
A가 최근에 본 미드는 무엇인가요?
A는 어떤 영화 시리즈의 광팬이라고 했나요?
B는 어떤 영화의 에피소드 이후로 실망했다고 했나요?
A는 올해 어떤 개인적인 목표를 가지고 있나요?
B는 어떤 종류의 가습기를 찾고 있나요?
A와 B는 어떤 전자제품에 대해 이야기하고 있나요?
B가 최근에 관심을 가지고 있는 부업은 무엇인가요?
A는 퇴근 후 어떤 음식을 사서 집에 가고 있나요?
B는 어제 어떤 일이 있었나요?
A와 B는 서로의 어떤 점을 칭찬하고 있나요?
A와 B는 어떤 주제에 대해 대화를 나누고 있나요?
A는 어떤 종류의 전자기기를 바꾸고 싶어하나요?
B는 어떤 종류의 컴퓨터를 추천하고 있나요?
A와 B는 어떤 미스터리한 장소에 대해 이야기하고 있나요?
A는 어떤 종류의 미스터리 콘텐츠를 즐겨보나요?
B는 어떤 종류의 컴퓨터를 사용하고 있나요?
A와 B는 어떤 주제에 대해 주로 이야기하고 있나요?
B가 기대하고 있는 영화는 무엇인가요?
A는 최근에 어디로 여행을 다녀왔나요?
A와 B 중 요리에 더 능숙한 사람은 누구인가요?
A와 B는 요리와 관련하여 어떤 공통된 관심사를 가지고 있나요?