A: 프로관심러 안녕? 새해 복 많이 받아!! 새해 첫날인데 뭐하면서 시간 보내고 있니?  
B: 난 집콕하면서 개인라디오방송했어 요즘 새로 생긴 취미거든~ㅎㅎ 어머니가 볼링 치는 거 좋아하셔? 오와 어머니 운동 좋아하시는구나~~ 오늘은 어떤 하루를 보내고 있니?  
A: 목소리 좋고 재능있는 분들 엄청 많으셔서 난 그냥 평범한 편이야ㅋㅋ 저녁 뭐 먹을거야?  
B: 난 라디오방송 연속 4시간을 했더니 배가 푹 꺼져버려서 일찍 저녁을 먹었어ㅋㅋ 집만둣국 먹었는데 겨울이라 그런지 속이 따끈해지고 좋다  
A: 오왕 우연의 일치치곤 엄청난데?ㅋㅋㅋ 난 집만둣국 먹었어ㅎㅎ 비비고도 맛있징 요즘은 교자만두가 대세인듯  
B: 2시간 정도만 해도되는데 팬분들이 요청하셔서 그렇게 돼버렸네ㅋㅋㅋ 그냥 정말 목소리가 좋든 안좋든 다자간통화하는 느낌으로 수다 떨려고 방송 켜시는 분들도 많아  
A: 라이브로 게스트 초대해서 최대 9명까지 얘기 나눌 수 있는 방송 옵션도 있거든ㅎㅎ 그럴 수도 있을 것 같아ㅎㅎ 방송 청취 연령대가 10대부터 40대까지 다양하더라구ㅎㅎㅎ  
B: 난 잠들기 전에 책 읽어주는 방송을 진행하면서 소통도 하고 고민도 듣고 나누고 신청곡도 받고 하고 있어~  
A: 맞아 대놓고 '그냥 할 거 하면서 켠 방송' 이라거나 '같이 공부합시다' 제목의 방송도 있어 그냥 각자 공부하면서 asmr 소리만 들리고 같이 스카에서 공부하는 느낌이랄까  
B: 맞아맞아 잘 아네 ㅋㅋ 이젠 뭐할 계획이야? 배도 찼고...ㅎ  
A: 아항 추우니까 옷 따뜻하게 챙겨입고 나가~~ 특히 목 따뜻하게 하고 근육통은 무슨 일이얌ㅠㅠ  
B: 운동 재밌게 하구 어이구 무슨일이야...ㅜㅜ 따뜻하게 온찜질하는 것도 좋을 것 같네... 날이 추워서 그냥 둔다고 빨리 풀릴 것 같진 않아  
A: 응응 그러면 될거얌~ 식으면 전자레인지 돌려두 되긍ㅎㅎㅎ 맞아~~ 아침 저녁으로 한 번씩 해주면 더 좋을 것 같아  
B: 새해 첫주말도 끝나간다... 아쉽네...ㅎㅎ 관심러는 어떤 일 하니?  
A: 난 무역회사에 다녀~  
B: 오호~ 공무원이나 시민단체 쪽이려나...ㅎ 이제 주말 밤도 다 지나가버렸네... 월요병일 벌써부터 스멀스멀 다가오고 있다ㅠㅠ ㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋ난 아무리 구래도 금욜 퇴근 조금 전부터 금욜밤이 젤 행복하더라 어떡해서라도 조금 더 늦게자려고 발악하는 밤이지 매주ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 아침은 챙겨 먹고 출근하니?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감! 난 근데 그것보다는 아침엔 입맛이 영 안돌아서 못먹겠더라구... 회사 들어가기 전에 라떼 한 잔 사가지고 들어가는 게 젤 좋더라  
B: 오우 맞아!!!!!! 도시락 싸가지고 다니시는 참하디 참한 분들 진짜 대단해ㅋㅋㅋㅋ 남자분들도 꽤 있더라구 요즘은  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ난 성실한 것보단 부지런한 게 부럽더라  
B: ㅋㅋㅋㅋ조금 다르다고 보여지네 나는 성실해도 당장 그 일에만 성실할 수도 있다고 생각함;ㅋㅋㅋㅋ 부지런한 건 그냥 행동이 빠릿빠릿 하시고 잘 안쉬시는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 맞아! 나도 게으름을 피우는 시간이 있어야 활동을 진행하는 성격이라 늘어짐과 몰입을 반복하는 편이야ㅋㅋㅋ 오늘 일은 무리없이 잘 진행되고 있니?  
B: 응 난 바쁜 거 지나가고 지금은 커피 한 잔 하며 잠시 쉬고 있었어~ 커피 한 잔 해~  
A: 난 연말되면서 더욱 그런 생각이 들었던 것 같아... 이제 새해니까 다시 새로운 마음으로 빠져나가는 시간을 잘 잡아서 즐겨봐야지~ㅎㅎㅎ  
B: 날씨가 전보다는 풀려서 덜 웅크리고 다니니 조금 덜 피곤한 것도 같아ㅋ 이번 주말은 날씨가 주중보다 조금 더 포근할 건가봐! 이번 주말을 노려보자!!ㅋㅋㅋ  
A: 산 좋지이!! 등산 좋아하는 구나? 밤산책 좋아한다고 들었는데 겨울 들어선 밤산책 못하고 있어서 아쉽겠어~  
B: ㅋㅋㅋㅋ삭막함과 적막함이라 관심러 너 굉장히 시적인 친구인 것 같아! 근데 추워도 밤산책이라 정말 대단한 걸?  
A: ㅋㅋㅋ인정! 밤산책이 관심러만의 시간을 보내는 방식이었구나~ 아주 좋은데??  
B: 난 혼자 카페에 가서 커피 마시면서 책 읽고 음악에 젖어서 바깥 풍경 보면서 내 시간을 갖는 거 좋아해  
A: 난 오래는 안 있고 2시간 정도 있다와~ 혹시 공부나 일할 거리가 있어 찾게되면 메뉴를 주기적으로 2~3개 정도 시켜서 1인 자리에 앉아있지~  
B: 오와 4시간이면 몰입력이 장난 아닌데?? 참! 얼리어답터라고도 들었는데 관심러의 휴대폰은 어떤 거야?ㅎㅎㅎ 요즘 애정하는 전자제품이 있니?  
A: 오호~ 노트20 난 아직 노트8 쓰고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워치는 배터리 용량이 아직 큰 제품이 없니?  
B: 오와 15일이라!! 엄청난 걸? 중국의 기술력이 그정도야?? 근데 미밴드는 노트랑 연동이 안되니?  
A: 유튜브도 본다구?ㅋㅋㅋ 화면이 작아서 볼맛 나려나...ㅋㅋ 언젠가부터 스마트워치가 힙한 패션 액세서리가 되었지~~ 출시 초창기만해도 별로 예쁘지 않고 차고 다니는 분들 회사에서 몇 분 안보였었거든  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ탐나는데 못 사서 몸이 근질근질하구나! 해가 다시 뜬다!! 아아! 이런 시간대에 통창 유리 카페에 가서 커피 마시면서 햇볕 쫙 쐬야하는데 아쉽다ㅠㅠ  
A: 겨울엔 광합성 하면 기분이 진짜 좋더라고!ㅎㅎㅎ 빛이 필요한 계절이야ㅎㅎ 안 풀리던 업무 문제는 잘 해결됐어?  
B: 근데 우리 벌써 대화를 이렇게나 많이 했네!  
A: 프로관심러야 안녕? 새해복 많이 받아^^  
B: 그랬구나 많이 피곤했나보다ㅠ  
A: 친구들이랑 저녁먹고 집에서 카운트다운도 했어~  
B: 너두 새해복 많이 받아~ 어제 뭐하면서 보냈어?  
A: 에고 그랬구나~ 그럼 12시도 못넘기고 잔거야?  
B: 나도 진짜 간만에 친구들 본건데 진짜 반갑더라구ㅠ  
A: 에고 그러게  
B: 많이 아쉬울거 같아 ㅠㅠ  
A: 난 아직 안먹었어~ 저녁 먹었어?ㅋ  
B: 뭐 먹을지 고민되네 ㅎㅎ  
A: 뭐 먹으려구?  
B: ㅋㅋㅋ  
A: 뭐 먹었어?  
B: 혹시 간단한 조합은 편의점인가여?ㅋㅋ  
A: 아 ㅎㅎ  
B: 그건 좀 곤란하긴 하지  
A: 볶음밥 직접 해서 먹은거얍?ㅎㅎ  
B: 그러게 편세권이면 좋은데 ㅠ  
A: 오오 조으당!!  
B: 난 요리의 요자도 몰라서 ㅠㅠ 집에 혼자 있으면 빵 잘 먹어 ㅋㅋ  
A: 나는 빵순이라 ㅋㅋ  
B: 거의 모든 빵을 잘 먹엉  
A: 와 직접 구워먹다니 멋있는데!!  
B: 그래도  
A: 뭔가 있어 보여 ㅎㅎㅎ  
B: 겉멋용ㅋㅋㅋ  
A: 주말에 브런치 느낌내기 좋을거 같아 ㅋㅋ  
B: 우아  
A: 디저트에 진심이구나 ㅎㅎ  
B: 멋있엉 나도 그런 로망 있어서 ㅎㅎ  
A: 메인디쉬 남기고 ㅋㅋㅋ  
B: 디저트를 위한 배를 남겨두는건가봐  
A: 생지 가격 싸?ㅋ  
B: 오  
A: 완전 가성비다 ㅎㅎ  
B: 요새 빵가격이 진짜 너무 사악하자너 ㅠㅠ  
A: 그래도 싸다 ㅎㅎ  
B: 그니까~  
A: 게다가 내가 했다는 뿌듯함도 덤으로 ㅎㅎ  
B: 그치그치 ㅠㅠ  
A: 도시사람 느낌ㅋㅋㅋ 표현이 재밌다 ㅎㅎ  
B: 바게트 종이봉투에 넣어서 들고다녀야될거같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ  
A: ㅎㅎ이거 무슨 광고 문구같아 ㅎㅎ  
B: 혹시 광고업계에서 일하는건 아니지?  
A: 크로와상 생지 익숙해지면  
B: 큰 오븐기로 업그레이드하는 재미도 있을거 같아 ㅎㅎ  
A: 오 ㅎㅎ  
B: 맛있게 먹는 방법을 아는구낭!!  
A: 오 만오천원이면 완전 괜찮지 ㅎㅎ  
B: 와 나도 한 디저트 한다고 생각했는데  
A: 너 얘기를 들으니 하수였어 ㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋ  
A: 노력한 보람이 있지?  
B: ㅎㅎㅎ맞아맞아  
A: 그래서 사람은 배워야 되는거 같애  
B: 다양한 분야에 관심도 갖고 ㅋㅋ  
A: 응응 그치 더 잘 아는 부분도 있어야 겠지만 ㅎㅎ  
B: 제너럴리스트도 요즘 많이 말하더라궁  
A: 넓은 분야를 얕게 아는 것도 좋다고 ㅎㅎ  
B: 맞아 ㅋㅋ  
A: 정보를 얻을 수단들이 늘어나니까 아무래도 그런가봐  
B: 난 전공이 간호인데 요즘엔 동영상 편집 이런거에도 관심이 가더라구~  
A: 간호사인데  
B: 지금은 병원에서 일 안하구 있어 ㅎㅎ  
A: 아 영상편집..  
B: 관심있긴한데 어려울거 같아 ㅠㅋㅋ  
A: 그런거 관련 자격증도 있나 ㅠㅠ  
B: 차라리 학원에서 가르쳐주면 좋을거 같은데  
A: 그치.. 그것도 센스가 중요 ㅠㅠ  
B: 오  
A: 일단 자격증 이름이 어렵다 ㅎㅎ  
B: 길고 외우는거부터 어려웡ㅋㅋ  
A: ㅋㅋ  
B: 나 원래는 약사가 되고싶었는데  
A: ㅎㅎㅎ  
B: 수능 점수 맞춰서 엄마 추천받아서 가게되써~  
A: 그치 ㅎㅎ 화학도 좋아했어서  
B: 아.. 연봉이 왜?? 낮아서?ㅠ  
A: 에고.. 그래도 전문직이면 대우를 잘 해줘야되는데!!  
B: ㅠㅠ  
A: 응응.. 진짜 자격증은 필수인거 같아 ㅠㅠ  
B: 컴퓨터 쪽 분야에서 일하는거야?  
A: 아 진짜 전문직 왜 대우를 안해주는거야 슬프게 ㅠㅠ  
B: 기운내!!ㅜ  
A: 에공 더 세상이 좋아졌음 좋겠다 고생하는만큼 대우받는 세상으로  
B: 아쉽네 그건 정말 ㅠㅠ  
A: 응응 종합대는 또 다를지도 몰라ㅎㅎ  
B: 희망회로 돌리자 ㅎㅎ  
A: 그래 요새는 평생직장 직업은 없으니까 ㅎㅎ  
B: 응응 그럴거라 믿어~  
A: 난 아마도 계속 할거같아 ㅎㅎ  
B: ㅎㅎ 그러니까 청와대 국민청원이라도 넣어봐야하나!ㅎㅎ  
A: 아 글쿠나,, 너무하네 사람들 ㅠㅠ  
B: 난 지금 병원 아니고 회사에서 일하고 있어서 그나마 나은거 같아ㅠ  
A: 병원에서 일할때는 삼교대도 하고 몸이 여기저기 아팠거든 ㅠ  
B: 아.. 아무래도 그렇지..ㅠㅠ  
A: 사실 정부방침대로 하는것일 뿐인데 사람들이랑 마주하니까 그런  
B: ㅠㅠ  
A: 헉.. 너무 충격적인데 ㅠㅠㅠ  
B: 마음 상처 입었을거 같아 ㅠㅠ  
A: 닫으라는 정부에 따져야지 왜 그러는거야 ㅠㅠ  
B: 정말 너무 민폐다 ㅠ  
A: 에고 진짜 막무가내구나 ㅠㅠ  
B: 고생이 많네 정말..  
A: 안 힘든 일이 없는거 같어 ㅠ  
B: 음.. 아직 이직할 계획이 따로 없긴해~ 일단 다니는 회사 열심히 다니려고 ㅎㅎ  
A: 이직도 부지런해야 되더라구 ㅠ 100% 만족은 아니지만 그래도 적성에는 맞는 일인거 같아 ㅎㅎ  
B: 맞아 ㅋㅋ 야근하는 느낌으로 공부하거나 해야하니까  
A: 힘들긴 한데 그렇게 했을때 성취감도 있어서 좋은거 같아 ㅎㅎ  
B: 우아 진짜 대단하다!! 롤모델로 삼을만해 ㅎㅎ  
A: 도전하고 노력하는 삶은 정말 멋져 ㅎㅎ  
B: ㅎㅎㅎ열심히 살아야 결혼도 하는건가봐  
A: 나도 더 열심히 살아서 결혼해야겠당ㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋ기승전 결혼ㅋㅋ  
A: 결론이 이상하게됐지만ㅋㅋㅋ  
B: 우리 화이팅하자규 ♡  
A: ㅋㅋㅋ나도 돈 많이 뿌렸는데 말이야!ㅎㅎ  
B: 올해 목표는 결혼할만한 사람 만나기로 정할래 ㅎㅎ  
A: ㅋㅋ무슨 구분??  
B: 아 ㅋㅋㅋ  
A: 너무 어려워  
B: 구분한다해도 그런 사람을 만나기도 어렵고 ㅋㅋ  
A: 맞아..ㅠ 무서운 세상이라 몸 사려야한다구  
B: 마자.. 찬찬히 잘 봐야하고 신중 또 신중해야해 ㅠㅠ  
A: 관심러야 난 오늘 몸이 안좋아서 일찍 자려구~  
B: 오늘 대화 너무 즐거웠어 고마웡~  
A: 올 한해 이직도 성공하고 좋은일만 가득하길 기도할게 ^^  
B: 응 고마워 굿나잇^^  
A: 안녕! 뭐해?  
B: 오오 여행이 아니라 일하러 가는 거야?  
A: 오늘 일정 딱히 없어!  
B: 3시에 골든디스크 볼 거야  
A: 애매하다니! 응! 좋아해  
B: 프로야 소설책 좋아해?  
A: 저녁 맛있게 먹었어?  
B: 뭐 먹었어?  
A: 그녀가 말했다! 고마워! 나중에 기회 닿으면 읽어볼게  
B: 답장이 너무 늦었다 미안해..  
A: 삼겹살 미나리볶음!? 대박 듣기만 해도 너무 맛있을 것 같아 나도 해먹어 봐야겠다!  
B: 혹시 작가 이름도 알려줄 수 있어? 여러 권 있네  
A: 고마워! 적어놨다가 다음에 꼭 볼게!  
B: 바빴구나! 오늘 하루는 어때?  
A: 오늘은 별로 안 바쁘구나 다행이다..  
B: 그나저나 프로야 근래에 영화관에서 본 영화 있어?  
A: 오오 스파이더맨 어때? 재미있어? 나도 보고싶다ㅠㅠ  
B: 피곤했나 보구나 나도 근데 어젯밤에 정말 기절했어 ㅋㅋㅋ  
A: 후기 고마워! 꼭 봐야겠어.. 스파이더맨 좋아ㅎㅎ  
B: 그나저나 오늘 날이 너무 춥다..  
A: 잠깐 나갔다 와도 손이 얼어!!  
B: 그러니까 말이야  
A: 빨리 봄이 왔으면 좋겠다~ 너는 사계절 중 언제가 가장 좋아?  
B: 나도 가을이야! 통했다! 맞아 여름.. 고통스러워..  
A: 맞네ㅋㅋㅋ 그 생각은 못 했는데 봄은 짧으니까..  
B: 여름은 땀 흘리는 것 때문에 민망해서 더 고통인 것 같아..  
A: 맞아 겨터 파크 나 세상에서 제일 싫어 트라우마 있어..  
B: 학생 때 셔츠에 넥타이만 메고 다니는 게 멋있다고 생각해서 셔츠 타이트하게 입고 하루 종일 다녔거든?  
A: 이 친구 저 친구 만나고 막 손도 막 편하게 들었던 걸로 아는데  
B: 집 가기 전에 화장실 들러서 머리 만지는데 알고 보니 겨터 파크 개장했더라고 아무도 못 본 건지 아무도 말을 안 해준 건지 알 수 없음..  
A: 얘기하고 나니 좀 더럽다.. 미안..  
B: 오랜만에 그 충격이 떠올랐어ㅎ..  
A: ㅎㅎ..겨터파크..  
B: 겨터 파크 말고 그냥 놀이공원 가고 싶다..  
A: 그치.. 놀이공원 안 가지 너무 오래돼버렸어.. 저번에 롯데월드 근처 식당 갔었는데 롯데월드 내부 보이더라ㅠㅠ 너무 가고 싶었어  
B: 에버랜드 좋아하는구나  
A: 아 아쉬웠겠다 나도 에버랜드 딱 한 번 가본 것 같아  
B: 롯데월드!  
A: 롯데월드 가면 주로 어떤 놀이기구 타?  
B: 헉.. 앞에 사람 기침하면 무서워 진짜 나도 저번에 계속 그래서 찝찝했어  
A: 오오 파라오! 알라딘인가?  
B: 아아 신밧드네 나도 신밧드 엄청 좋아해!!  
A: 맞아 맞아 재밌어ㅋㅋㅋ 츄러스도 먹고 싶다 나이 들수록 더 그리워지는 것 같네  
B: 그나저나 배고프다.. 저녁 뭐 먹지?  
A: 프로야 넌 저녁 뭐 먹었어?  
B: 애매했구나 시간이ㅠㅠ 편의점 음식 뭐 먹었어?  
A: 나도 대충 라면 먹어야겠다 거의 야식이네  
B: 도시락 먹었구나  
A: 이런 아쉬웠겠다..  
B: 나 궁금한 게 있는데...  
A: 새벽에 산책하면 안 무서워?  
B: 대단해 나도 새벽에 걷는 거 좋아하는데 혼자는 도저히 안될 것 같아  
A: 맞아 놀라겠다.. 튀어나오면..;;  
B: 아.. 강변.. 근데 뭔가 물 있는 곳은 느낌이.. 이상해서  
A: 바다는 오히려 좋은데 강이나 저수지라 해야 하나 그런 곳은 좀 이상해 기분이ㅋㅋ  
B: 아니 약간 뭔가 싸해 그럴 수도 있겠네 근데ㅋㅋㅋ 나 미신 다 믿어서 묘하게 무서운 것 같아  
A: ㅎ.. 혼자 가지 말아야겠다..  
B: 뭔가 무섭네 얘기 듣고 나니까ㅎ..  
A: 너는 무서운 얘기 좋아해?  
B: 오오오! 실제로 귀신 본 적 있어?  
A: 실화야..? 정말 놀랐겠다.. 근데 아마 눈으로 봤으면 맞지 않을까?  
B: 어린 시절 내가 봤으면 나였으면 기절했다  
A: 아 그럴 수도 있겠네 충분히 가능성 있네  
B: 맞네 굳이 그걸 왜 입지.. 아마 진짜 귀신일지도 몰라 나도 본 적 있거든  
A: 대학생 때 총 3번 봤는데 다 밤에 봤어 남아서 과제하다가 화장실 가는데 바깥 창문 보면서 걷다가 내 앞에 어떤 남자애가 서있는 게 보이는 거야? 그래서 처음 보는 애네 싶어서 바로 앞을 봤는데 아무도 없더라고 그래서 다시 창문 봤는데 사람 서있고 두어 번 더 보고 바로 뛰어서 강의실 들어갔어ㅋㅋㅋ  
B: 한 번은 또 화장실 가다가 강의실 문 열려있는 곳 왠지 무서워서 쳐다보면서 가는데 어떤 사람이 패딩 입고 책상에 엎드려있더라고 강의실 불은 꺼져있었는데 모니터 불이 켜져 있어서 확실히 봤거든? 의아해서 화장실 안 가고 물 한 잔 마시고 다시 강의실 들여다봤는데 불 켜진 모니터 앞에 아무것도 없는 거야 그래서 강의실 다 뒤져봤는데 아무것도 없었고..  
A: 아 근데 남자애 라기보다는 20살 넘어 보였어  
B: 맞아 진짜 잠깐  
A: 응 절대 없어 내가 확실히 그 패딩의 주름이라 해야 하나 그것까지 다 보였어  
B: 패딩 입은 귀신;;  
A: ㅋㅋㅋㅋ 그런가봐 최신 귀신;; 맞아 사람이었으면 더 무서웠을 것 같다..  
B: 마지막으로 경험한 건 내가 학과 사무실에서 일했을 때 강의실 정리한답시고 비 오는 날 컴컴할 때 강의실 하나하나 잠그고 있는데 한 강의실 불이 켜져 있길래 들어가려니까 불이 툭 꺼졌어 그래서 아 누가 장난치나 보다 해서 들어가니까 아무도 없더라 학교 중앙에서 전원 끄면 강의실 불 켜는 버튼이 켜져 있는 상태로 있어야 하는데 버튼 눌러보니까 그것도 아니었어..  
A: 맞아 사람이면 더 무서웠을 것 같아 생각만 해도 어우  
B: 아 몇 개 더 있는데 하나만 더 얘기해도 될까?  
A: 마지막 하나는 진짜 가장 의아한 일인데 길게 쭉 얘기할게 친구랑 둘이 파티룸 예약해서 놀았는데 뭔가 계속 기분이 찝찝했거든? 그래도 무시하고 놀다가 집 가기 전에 친구가 화장실을 들린다길래 알겠다고 하고 나는 방 안에서 문 닫고 동생이랑 통화를 하고 있었어 그때 화장실이 방 문밖에 있었거든? 근데 친구가 화장실에서 계속 혼잣말로 뭐라 뭐라 하는 거야 그래서 쟤 왜 저래? 혼자 생각하고 통화 끊고 기다렸는데 친구가 화장실에서 나오더니 나보고 왜 그런 장난을 치냐고 화를 내는 거야  
B: 알고 보니까 자기가 화장실에 들어가서 일을 보고 있는데 내가 문 앞에서 똑똑 노크를 하더래 그래서 장난치지 마~ 이랬는데 00아 나 화장실 안에 들어가도 돼?라고 묻더래 그래서 안돼 왜 들어와 이랬는데 또 들어가도 되냐고 해서 이미 문 잠가둔 상태라 웃으면서 들어와 보라고 했는데 철컥철컥 문고리까지 돌리고 히히히히히 웃더니 조용해져서 일 다 보고 나왔다고 하더라고 그래서 내가 통화내역까지 다 보여주면서 아니라고 얘기하니까 서로 사색돼서 급하게 나간 경험이 있어  
A: 아니 난 그냥 친구 목소리만 들었어  
B: 근데 그러고 끝이 아니라  
A: 아!응!맞아!  
B: 너무 기분이 나빴어 나는 일단 누가 내 목소리를 따라 했다는 것도 기분이 나빴고 문고리 돌아간 것도.. 진짜 이건 뭐.. 사람이 아니어서 다행이긴 한데.. 아무튼 그 친구랑 밤에 통화하면서 게임을 자주 했는데 그날 이후로 거의 일주일간 그 친구랑만 통화하면 친구 옆에서 여자가 웃는 소리가 들려서 둘 다 엄청 심각했는데 딱 일주일 정도만 그러고 아무 일 없었어  
A: 최대한 간단하게 설명했는데도 길다..  
B: 들어줘서 고마워 ㅠㅠ  
A: 기가 막히고 코가 막힌 게 동생한테 들어보라고 하면 그땐 조용해지고 내가 아이폰이라 녹음을 못했어 친구도 아이폰ㅎ;  
B: 진짜 너무 기분 나쁜 소리야 방 안에 뭘 틀어놨다던가 그런 것도 아니었어 맞아  
A: 어떻게든 녹음을 해 둬볼걸 게임하는 내내는 아니고 약간 불규칙적으로 들렸던 소리라 근데 일주일간 그러고도 녹음 안 하고 넘긴 친구랑 나도 신기하네  
B: 히히히히 히히.. 히히 .. 막 이런 웃음소리였어 아무튼.. 아 정말 다시는 겪고 싶지 않아 나는 그나마 뭐 웃음소리 말고는 겪은 게 없지만 친구는 화장실 나와서 얼마나 허무했을까 싶어  
A: 나 지금 좀 많이 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러네  
B: 다른 곳에서 얘기해도 돼  
A: 뭔가 해가 가진 않겠지? 괜히 무섭네 ㅋㅋㅋㅋ  
B: 아니야 해도 상관없을 것 같아 나도 자주 얘기했어  
A: 맞아 게다가 지속적으로 겪으면 생각만 해도 힘들 것 같아  
B: 그러네.. 아무튼 얘기 들어줘서 고마워!! 무서운 얘기 하면 가장 먼저 떠오르는 경험이야.. 사람이 아니어서 다행이란 생각으로 무서움을 이겨내야지.. 후..  
A: 그치... 그게 훨씬 무서워.. 실제로 그런 일도 있으니까..  
B: 난 운이 좋았던 것 같아..  
A: 그럴 것 같아 왜냐면 나도 겪은 일이니까 충분히 가능할 것 같아  
B: 무섭다! 꺄악  
A: 엄청 강한 정신력이 필요할 것 같아  
B: 아.. 맞네 그래도 힘드실 것 같아 정말..  
A: 주변에 무당이신 분은 없지만 흠..  
B: 와 진짜 우리 무서운 얘기 많이 나눴다!  
A: 별 탈 없이 잘 지나가서 다행이야 우리 둘 다  
B: 맞아 맞아~ 무탈하게~  
A: 벌써 저녁시간인데 저녁 뭐 먹을 예정이야?  
B: 오 정말 좋은데~?  
A: 메뉴 아직 안정했구나!  
B: 좋겠다 나도 나가서 먹고 싶어!  
A: 오오! 두근거린다!  
B: 연어 낙곱새?  
A: 처음 들어봐 근데 엄청 맛있겠다  
B: 아ㅋㅋㅋ 약간 맛있는 음식 다 모아둔 느낌이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 내가 헷갈렸다!  
B: 오우 연어랑 낙곱새라..  
A: 요새 묘하게 해물이 끌린단 말이야  
B: 아 그래서 겨울에 먹는 해물이 더 맛있구나 처음 알았어  
A: 방어.. 와.. 진짜 맛있겠다  
B: 솔직히 회는 진짜 엄청 많이 먹을 수 있을 것 같아 비싸서 그렇지  
A: 오 골뱅이 수온에 따라 다르구나  
B: 와 나 지금 검색해 보는 중  
A: 와 기억해둬야지  
B: 기회 닿으면 통영 가서 회 많이 먹어야겠다..  
A: 싸고 양도 많네  
B: 가성비 가심비 둘 다 잡았네  
A: 아 나는 상상하면서 컵밥 먹어야겠다..  
B: 그나저나 그럼 저녁 메뉴는 친구 만나서 고르는 거야?  
A: ㅎㅎ 아무튼 좋다!  
B: 친구분이랑 좋은 시간 보내고 저녁 맛있게 먹어!  
A: 오싹하고 즐거운 시간 보냈어!  
A: 안녕하세요!!
B: 새해 복 많이 받으세요!!!
A: 저는 이제 막 점심 먹으려구요
B: 점심은 드셨나요?
A: 오 저도 어제 점심으로 떡볶이 먹었어요!!!
B: 통했군요
A: 저도 동네떡볶이 먹었어요!!
B: 근데 오늘은 엽떡이 땡기네요
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 엽떡에 분모자ㅠㅠㅠ
A: 갑자기 생각하니깐
B: 진짜 먹고싶네요
A: 진짜 맛있잖아요ㅠㅠㅠ
B: 걸작 떡볶이는 한번도 안먹어봤어요ㅠㅠ
A: 거기 튀김은 맛있나요?
B: 또 떡볶이에는 튀김이 필수라
A: ㅎㅎㅎ
B: 오오 한번 먹어봐야겠어요
A: 그렇게 말하니깐 되게 먹고싶어진다ㅠㅠㅠ
B: 관심러님은 삼첩분식 아세요?
A: 아아ㅠㅠㅠ맞아요 해쉬브라운 진짜 존맛....
B: 관심러님 전자기기는 무슨회사 자주 쓰세요?
A: 얼리어답터시면 핸드폰도 최신기종이신가요?
B: 오오! 갤럭시는 어때요?? 저는 애플만 쓰고 있어서...
A: 삼성페이가 그렇게 편하다면서요!!
B: 역시 진짜 삼성페이 써보고 싶어요ㅠㅠ
A: 애플은 예쁜쓰레기라는 말이
B: 딱일정도로 실용성이 없으니,,
A: 지하철 결제 당연히 안되죠
B: 아무것도
A: 할 수 있는게 없어요
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 저 폴드?플립? 사고싶었어요
B: 되게 간지나보이더라고요
A: ㅋㅋㅋ
B: 아 배터리도 중요한 필수요소죠ㅠㅠㅠ
A: 그래도 저는 애플쓰고있는 입장에서
B: 삼성은 뭔가 안끌리더라고요
A: 근데
B: 플립이
A: 너무예뻐서 써볼까?
B: 했는데 뭐 계속 앱등이로 남게됐네요
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 근데 진짜 접는핸드폰 처음나왔을때 진짜 신기했었는데,,,ㅎㅎ
A: 어떻게 핸드폰이 접힐수가 있지?
B: 이러면_ㅋㅋㅋㅋ
A: 진짜 돌돌 말아서 주머니에 넣고다니면 진짜 편할것같은데...
B: 언제쯤 올까요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 맞아요 곧 아닐까 싶어요
B: 근데 프로 관심러님은 게임은 안좋아하시나요?
A: 오 무슨게임 주로 하세요?
B: 오오 피씨게임은 안하시나요?
A: 아아아!!!
B: 저도 플스로 게임해보고 싶은데
A: 한번도 해본적이없어요ㅠㅠㅠ
B: 그 게임은 어떤게임이에요??
A: 오오 게임 유료인거죠??
B: 저는 피씨게임으로 배그밖에 안해봤거든요...
A: 관심러님은
B: 배그해보셨나요?
A: 저도 게임 잘 못하는데 그냥 즐겜러에요ㅋㅋㅋㅋ
B: 근데 요즘
A: 배그는 핵이 너무 많아져서
B: 못하겠더라구요
A: 심지어 무료화한다고 해서 그냥 접을까 생각중이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 관심러님은 다른 취미는 있으세요?
A: 영화보기??
B: 오오 드라마는 어떤드라마 좋아하시나요????
A: 오오 한국드라마는 안보시나요??
B: 아 맞죠 한국드라마는
A: 쫌 너무 극적인게 많기는 한것 같아요
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: _ㅋㅋ맞아요 일명 막장...
B: 막장이 재밌기는한데 뭔가 보고있으면 어이가 없달까
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 저는 그 점찍고 나타나서 복수하는거 그것도 엄청 재밌게 봤거든요ㅋㅋㅋㅋ
A: 저도 막장드라마는 챙겨보진않고
B: 가끔가다가 유튜브같은곳에서 나오면 보는것같아요
A: 오 맞아요
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그거 진짜 웃겼는데
B: ㅋㅋㅋㅋ그거 패러디도 엄청 많이 나왔잖아요
A: 그 ost랑 함께
B: 꼭 같이나오던데
A: 맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 근데 못알아보는것도 너무 웃겼어요
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니깐요
B: 이렇게 보니깐
A: 한국드라마는 막장이 쫌
B: 너무 심하게 많은것 같아요
A: 저도 이야기하느라 재밌었어요!!
A: 안녕~ 오늘 날씨 너무 좋다~ㅎ  
B: 난 어제까지도 많이 추웠는데 오늘은 확실히 좀 풀린거같아 ㅎㅎ  
A: 점심 먹었어?  
B: 미나리 향긋하지 ㅎㅎ 맛있었겠다 ㅎ  
A: 나는 분식뿌시기!  
B: 김밥, 라면, 순대범벅, 튀김  
A: 응 ~ 떡볶이 국물에 떡 조금이랑 순대가 잔뜩 들어있지 ㅎㅎ  
B: 매운거 잘먹어?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그래 ㅋㅋㅋ  
B: 먹을땐 너무 맛있는데 ㅋㅋ 생각이랑 몸이 따로 움직여 ㅋㅋ  
A: 맞아 ㅎㅎ 배가 아프더라도 먹고싶은건 참을 수 없지 ㅎㅎ  
B: 나 지금 식곤증에 시달리고 있어... ㅎ  
A: 허어!! 어떻게 점심을 안먹을 수 있어!  
B: 아침을 챙겨먹는 편이야?  
A: 난 아침을 안먹어서 10시부터 점심만 기다리는데 ㅋㅋㅋ  
B: 근데 점심을 안먹는다니이!  
A: 그치 아침보단 잠이야 나도 ㅋㅋ  
B: 맞아,,, 나도 아침형인간 해볼래도 ,, 도저히 안돼ㅠ  
A: 도저히 습관이 안돼.. 매일 강제로 일찍 일어나고는 있는데 ..  
B: 아침마다 너무 괴롭고 예민해지고 ㅋㅋ  
A: 밤이면 괜히 일찍 자는게 아깝고  
B: 안녕~ 주말 잘 보냈어? 핸드폰에서 확인이 안되서 이제야 확인했어~  
A: 어제도 버티고 유튜브보다가 늦게자서 지금 후회중 ㅋㅋ  
B: ??  
A: 오 다행이네~ㅎ  
B: 점심은 먹었어?  
A: 어디 놀러갔어?  
B: 그렇군,, 나도~~ 놀고싶다 .. 날도 춥고 따뜻한 곳에서 만화책보고 쉬고싶다 ㅎㅎ  
A: 맞아~~ 하지만 현실은,, 노동자..ㅋㅋ  
B: 같은 꿈을 꾸고 있었네 ..ㅎㅎ 나도 되고싶다아 돈많은 백수,,  
A: 이렇게 하루살이 친구같은 삶 말고!!  
B: 맞아 보면 실력만 있다고 되는것도 아니고 운도 많이 따르더라고 그런사람들 보면  
A: 확실히 그런 사람도 있지 ~ 새해니까 우리 힘을 내보자  
B: 우리에게도 행운이 따를 수 있도록 ㅎ  
A: 맞아!! ㅋㅋ 올해는 꼭 한가지 이상 목표를 이뤄내겠어 ㅎ  
B: 좋았어! ㅎㅎ 나도 올 연말에는 그래도 이거 이거는 해냈다 할 수 있게 해야징 ㅎ  
A: 지금 기차탔어?  
B: 그랬나보다~ 이제 집에가서 쉬는거니?  
A: 오래걸리네~ 딱 가서 저녁먹고 쉬기 좋은 시간이겠어~  
B: 난 왜 벌써부터 배가 고픈거같지 ㅋ  
A: 아 맛있겠다..ㅋㅋ 맘스터치 세트로 먹고싶다 ㅎㅎ  
B: 노브랜드? 빵집 버거 그런거?ㅋ  
A: 아 진짜??  
B: 뭐지 궁금하다 뭐가 다른데?  
A: 아~~ 좀 저렴한가..?ㅎ  
B: 노브랜드만의 장점이 있었야지 ㅋ  
A: 오~! 먹어보고싶다 궁금하군 ㅎㅎ 여기도 생기면 좋겠군!  
B: 검색해봤더니 대도시에만 좀 있네 ㅎㅎ  
A: 천천히 내려오겠지... .  
B: 관심러 대도시 사는구나?ㅋㅋ  
A: 잘 쉬었어?ㅎㅎ  
B: 몇시에 일어났는데?ㅎ  
A: 그렇군~  
B: 난 방금 기절했다 일어났어...  
A: 나도 눈치 보느라 대놓고는 못잤는데 .. 도저히 눈이 감겨서 참을 수 없는 지경이었어..ㅋㅋ  
B: 엎드렸다가 전화소리에 일어나고 의자에 기대서 생각하는 척 졸고 ㅋㅋ  
A: 그치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 대빵이 없었어 ㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 그 맘 알아여 .. 눈꺼풀은 내 맘대로 안돼..  
B: ㅋㅋㅋ  
A: 흠,, 안타깝군 ㅠ  
B: 이제 퇴근근근  
A: 수고했어! ㅎㅎ 하루를 열심히 살아냈어 우리 ㅎ  
B: 그동안 대화 즐거웠어~!  
A: 새해 복 많이 받아~  
B: 고마워!  
A: 안녕하세요 프로관심러님! 22년 새해가 밝았네요^^ 무얼하고 계신가요?  
B: 앗! 볼링장!!ㅎㅎㅎ 저도 운동은 안좋아하는데 볼링은 재밌어서 좋아해요 ㅎㅎ  
A: 중학교때 특활도 볼링부였다는...ㅋㅋㅋ 사실 볼링부는 핑계고 그냥 놀러다닌거지만요 ㅋㅋ  
B: 아니요 전혀요ㅎㅎ 그냥 일자로 꼿꼿하게 걸어가서 그냥 공 던지고 와요 ㅋㅋㅋ  
A: 제대로 배운거 없이 그냥 대충 배워서 대충 던지고 점수 대충 내서 그냥 가볍게 게임하고 노는 편이예요 ㅎㅎ  
B: 지금 먹고 있어요 ㅎㅎ 간단한 재료로 어떤 메뉴 하셨어요?  
A: 저는 장조림 버터 비빔밥이요 ㅎㅎ  
B: 오!! 저보다 더 맛있는거 드셨네요 ㅎㅎㅎ  
A: 헐ㅋㅋㅋ 근데 저는 삼겹살 볶음밥이 더 마약밥일것 같아요!! 그게 더 땡기네요 전 ㅋㅋ  
B: 크으~~ 배우신 분 ㅎㅎ  
A: 아! 혹시 최근에 영화관 가서 보신 영화 있으신가요?  
B: 저는 스파이더맨 너무너무 보러가고싶은데 ㅠㅠ 백신 미접종자라서 영화관을 못가요...ㅠㅠ 따흑....  
A: 자동차극장에라도 가서 보고싶은데 ㅠㅠ  
B: 아 근데 인스타에서 스포같은거 보면 너무 슬플것 같아요ㅠㅠㅠ  
A: ㅋㅋㅋㅋ 저는 영화관도 못가고, 자동차극장도 마음은 간절하지만 못가게 될 수도 있을 것 같아서....ㅠㅠ  
B: 아쉬운 마음에 인스타 뒤적뒤적 하고 있어요ㅠㅠ  
A: 코로나 시국에 가뭄속 단비같은 마블 영화인데... 보러 못가고 있다니....ㅠㅠ  
B: 저는 30대인데 당뇨가 있어서ㅠㅠ 혹시나 해서요 ㅠㅠ  
A: 죽는 상황까지는 아니더라도, 생활 속에 불편함이 남는 부작용들도 주변에 많이 있길래 괜히 겁나네요ㅠㅠ  
B: 저희 엄마도 백신 맞은 팔이 만세가 안되고 반만 올라가거든요ㅠㅠ  
A: 네ㅠㅠ 부모님은 백신 초창기때 맞으신거라 지금 맞은지 한참 지났는데도, 아직 한쪽팔 안올라가요ㅠㅠ  
B: 오십견같이 그렇게 아프면서 안올라간다더라구요ㅠㅠ  
A: 네 ㅠㅠ 그리고 최근엔 근처 아는 분 친오빠도 화이자맞고 갑자기 죽었다고 부고소식도 들리고...ㅠㅠ  
B: 저는 그냥 아예 백신패스 적용되는 곳에 안가고 있어요...ㅋㅋ  
A: 그냥 집이랑 가게만 왔다갔다 해요 ㅎㅎ  
B: 그니까요 ㅠㅠ 그리고 백신패스 적용하면서, 왜 영업시간 제한까지 이중으로 하는건지 이해가 안가네요ㅠㅠ  
A: 미접종자들도 분명 이유가 있고 선택의 권리가 있는건데 완전 사회에서 고립시키고 있는 것 같아요ㅠㅠ  
B: 맞아요ㅠㅠ 계속 변이 나오고, 백신도 앞으로 몇차까지 계속 맞아야 하는지도 모르는 일이구요ㅠㅠ  
A: 백신 맞고, 정말 예방 효과가 확실하고, 부작용 없다는 보장만 있다면 당연히 벌써 맞았을텐데...  
B: 백신 효과도 사실 좀 찝찝한데다가 부작용사례도 끊임없이 나오고 있으니, 그 혹시나.. 설마.. 하는 대상이 제가 될지도 모를 일이잖아요ㅠㅠ  
A: 나는 아닐거야 라고 생각하고 넘길 수 있는 상황이 아닌 것 같아서 일단은 미뤄두고 있어요ㅠㅠ  
B: 근데 지금 돌아가는걸 보니, 계속 안맞고 있으면 정말 집 현관밖으로도 못나가게 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ  
A: 나중에 노바벡스? 그거 나오면 그건 부작용 낮다고 해서 그때 맞을까 해요 ㅎㅎ  
B: 넵 곧 노바벡스라는 새로운 백신 나오는데, 화이자보다는 조금 예방율이 낮지만 대신 부작용이 거의 없대요  
A: 와 완전 딱 맞는 말이네요! 사회적 고립이 안되려고 맞는 수단...ㅠㅠ  
B: 이젠 대형마트까지도 못가게 된다고 하니... 그냥 배달을 최대한 이용하면서 집콕하며 지내려구요...ㅎㅎ  
A: 지금 당장 제일 아쉬운건 영화관이네요ㅠㅠ 영화관은 어떻게 대체할 수가 없어서..ㅠ  
B: 집에서 다운받아서 볼 영화가 있고, 영화관 가서 볼 영화가 있는데... 스파이더맨은 영화관에서 무조건 봐야 하는 영화잖아요....?ㅠㅠ  
A: 하...ㅠㅠ 백신 안맞은거 후회한 적 한번도 없었는데 지금 딱 유일하게 아쉬운게 영화네요ㅠ  
B: 맞아요 ㅠㅠ 무튼 스파이더맨 보고 오셨다니 넘 부럽네요ㅠㅠ 여운이 많이 남을 것 같아요ㅠㅠ  
A: 넵!ㅎㅎ 일단 자동차 극장을 최대한 갈 수 있도록 해야겠어요ㅠㅠ  
B: 자동차극장은 뭔가 산만하고 집중 잘 안된다고 남편이 안가려고 하거든요ㅠㅠ  
A: 아 그정도인가요ㅠㅠ? 전 한번도 안가봐서....  
B: 그정도라면, 안보느니 못하겠네요ㅠㅠ  
A: 후기 검색해봤는데, 주위 차들 안개등 불빛때문에 시야 방해되기도 한다더라구요ㅠㅠ  
B: 아무래도 야외라는 특성상... 영화관처럼 그렇게 집중해서 보기는 어려울 것 같아요  
A: 정 안되면... 그냥 나중에 집에서 불 다 끄고 스피커 빵빵하게 해서 다운받아 봐야겠네요ㅠㅠ  
B: 저번엔 kt 문제 터져서 30분 넘게 먹통이었잖아요  
A: 저도 kt인데 그날 오전에 갑자기 폰이 안되서 집에 와이파이 기계만 괜히 두들기고...ㅎㅎ  
B: 맞아요! 요즘은 5g 폰이라 제일 싼 요금제도 보통 5만원 가까이 나가는데 말이죠!  
A: 알뜰폰 쓰는게 좋은거 같긴 해요 ㅎㅎ 무제한 써도 걱정없는 저렴한 요금제..ㅎㅎ  
B: 아하... 저는 지금 폰을 두개 쓰는데 하나는 알뜰폰 쓰거든요~ 아직까지는 만족하면서 불편함 없이 만원도 안되는 요금으로 쓰고 있어요ㅎㅎ  
A: 음 아직까지는 불편한 점이 한번도 없었어요 ㅎㅎ 요금은 월 7900원 내고있어서 넘나 만족해요 ㅎㅎ  
B: 알뜰폰 요금제가 3사 통신사마다 다 있을걸요?  
A: 저는 KT알뜰폰 쓰고 있어요 ㅎㅎ  
B: 아니요 기존 사용하던 폰이나 공기계에, 알뜰폰 유심만 구입해서 끼우고 사용하면 되는걸로 알아요!  
A: 통화용이면 중고폰으로 상태 괜찮은거 저렴하게 구하셔서 알뜰폰 유심칩 끼워서 쓰시는게 좋을 것 같아요 ㅎㅎ  
B: ㅎㅎ 저랑 부모님이랑 알뜰폰 쓰고 있는데 아무래도 요금제가 너무 저렴하면서 괜찮다보니...ㅎㅎ  
A: 괜찮은 폰 하나 장만하셔서 가성비 좋은 알뜰폰으로 한번 이용해보시는것도 좋을 듯 해요 ㅎㅎ  
B: 앗 시간이 벌써 이렇게 됐네요! 오늘 대화 답변 빨리빨리 잘 해주셔서 넘 감사했어요^^  
A: 넵! 대화 즐거웠어요~ 새해에 늘 좋은일만 가득하시고 건강하시길요!^^  
A: 안녕? 반가워!!
B: 웅ㅋㅋ 나 그냥 집에서 아기랑 놀고 있어!!
A: 너는 오늘 뭐 약속 있어?
B: 어제 혼술 했엉?
A: 이제 해 지나서 3살됐엉!!
B: 조카 있구낭 그때가 참 귀여울때징
A: 맥주 좋지ㅎㅎ 맛있었겠당 뭐랑 먹었엉??
B: 내년이면 이제 미운4살되겟징 어우 얼마나 더 심해질런_ㅋㅋㅋ
A: 맛있겠다ㅋㅋㅋ 나는 오늘 떡국도 먹고 잡채도 먹었엉!!
B: ㅋㅋ 아가들은 잘때가 세상에서 제일 이쁜뎅
A: 나도 잡채 좋아행ㅋㅋ 엄마가 새해라고 해줬는데
B: 어머어마하게 했엉ㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋ 에이 아실꺼야 모르시진 않으실껄?
B: 어머니가 요리 잘하셔??
A: 이런 너무 하시네 ㅜㅜ 음 말들어보니 모르시나보다 너가 잡채 킬런지!!
B: 티좀 내지 그랬엉 ㅋㅋㅋㅋ
A: 나 이제 저녁먹으러 갈려구ㅋㅋㅋㅋ
B: 어찌 알앗어 잡채먹으러 가야댕 너무 많아 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 가까이 있으면 잡채 주고싶당ㅠㅠ 너무 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 밥먹고 왓어 내가 잡채가 되겠엉
A: 아쉽당ㅜㅜ 한번 잡채 만들어 먹어야겟다 너 ㅎㅎㅎ
B: 축하축하ㅋㅋㅋ 어머니한테 많이 해주라 그래
A: 이번기회에 잘 먹어서 니가 잡채 엄청 좋아하는걸 보여_!!
B: ㅋㅋㅋ 에구 그러다가 체하지말고 꼭꼭 씹어먹어
A: 어우야ㅋㅋㅋ 장난아니다 너 잡채는 그럼 내일 먹으러가 ??
B: 나는 갑자기 아이스티가 땡겨서 아이스티 하나 시켯옹
A: 아이스티랑 조각케익 먹었엉 ㅋㅋ 으아 케익이 너무 달드라 ㅠㅠ
B: 나도 다이어트 중인데 오늘 갑자기 단게 땡겨서 먹었지 모야 ..ㅎㅎ
A: 너두 다이어트중이야?ㅎㅎ
B: 하나정도는 괜찮지 않을까?ㅋㅋ 딱 하나만
A: 하나정도는 괜찮을꺼 같아ㅋㅋ 딱 하나만 먹어 더이상은 안댕
B: ㅋㅋ 하나에서 멈춘거지?? 또 먹고 있는건 아니지?
A: ㅋㅋㅋ 양손 다 조심해
B: 이제 뭐할려고?? 너는 언제자?
A: ㅋㅋ 나도 조금만 더 일하다가 잘려고 오늘 많이 해놔야 내일 일거리가 줄어들지 ㅠㅠ
B: 한시간동안 뭐할려궁?
A: 오 그런것도 있어?ㅋㅋ 한번 나도 찾아볼께 재밌겠다
B: 나는 유튜브 보면 좋아하는 연예인보거나 먹방만 봐서 이런게 있는줄 몰랐넹
A: 한번 찾아서 봐볼껭ㅎㅎ 나는 이제 자야겠따 ㅜㅜ 너도 얼릉자 너무 늦게 자지말구!!
B: 내일 또 연락하장 나 먼저 잘껭 잘자융~
A: 응응ㅎㅎㅎㅎ 너도 !!
B: 좋은꿈꿔용
A: 일어났엉?ㅎㅎ
B: 잘했어ㅋㅋ 배 엄청 부르겠넹~
A: 이제 몇일동안은 잡채 안먹고 싶겠당
B: 그럼 저녁에 먹으면 잡채 끝나겟넹??ㅎㅎ
A: 오늘은 뭐하고 있옹!!
B: 나는 저녁 뭐 먹을지 고민중이야ㅎㅎ
A: 나도 내일이면 드디어 아가 어린이집가ㅠㅠ 해방이야
B: 맞아ㅋㅋ 겨울방학이라구 쉬었는데 주말도 안가니까 더길어져서 ㅠㅠ
A: 하루종일 아가봐야되니까 일하기두 힘들엇엉 ㅋㅋ
B: 당연하지!! 너두 나중에 너닮은 아가 낳을수 있을꺼야
A: 보면 이쁘고 좋은데 말안들으면 어후 장난아니야 ㅋㅋㅋㅋ
B: 충분히 잘해줄수 있을꺼야ㅎㅎ
A: 그런 생각가지지 말아ㅋㅋ 사람마다 다 각자 방법으로 키우겠지만 내가 보기엔 넌 충분히 잘 키울수 있을거 같앙
B: 맞아 결혼한다고 해서 다 행복하지는 않으니까 어디집이든 겉으로는 좋아보여도 다 문제들이 있긴하징
A: 나도 잘 키우고 있는데 뭐 너두 할수있어 마음만 잘 먹으면 되용ㅎㅎ
B: 맞지 둘이 있음 좋지 아가 낳는다면 나도 아들하나 딸하나 이렇게 낳고 싶었는데ㅋㅋ
A: 어쩌다보니 혼자되서 그냥 딸하나라도 잘 키워야징ㅋㅋ 하나도 벅차당
B: 고마웡ㅋㅋ 우리 딸이 애교가 많아
A: 쳐다보면서 윙크한다고 한 눈 찡그릴때 얼마나 귀여운지 몰라ㅎㅎ
B: 웅ㅋㅋ 자기 필요할때 특히 이쁜짓 많이 하지 뭐 먹고싶을때나 애교부리는거지 약았어 벌써부터ㅋㅋ
A: 맞앙ㅋㅋㅋ 너는 오늘 뭐해??
B: 나도 그래ㅠㅠ 오랜만에 일거리가 생겨서 열심히 하고 있는주이야
A: 그럼 우리 이제 자주 연락 못하는거야??
B: 언제까지 바빠질꺼 같앙 ㅠㅠ?
A: 히히 좋다 나 너랑 대화하는게 너무 조앙
B: 나도야ㅎㅎ 너두 바쁘구 나도 바쁘구낭ㅎㅎ
A: 웅 저녁 좀전에 먹었어 오늘은 닭백숙ㅎㅎㅎ 너는 저녁 먹었어??
B: 어우 부럽다ㅋㅋ 나는 나가서 술마신지가 몇년전인지
A: 백숙맛있었엉 ㅋㅋ 촌닭으로 해서 먹었는데 역시 살이 더 질겨서 그런가 더 쫄깃한 느낌이야
B: 당연히 나는 밥은 잘챙겨먹지 !!!
A: 맞아 ㅠㅠ 코로나 빨리 사라졌으면 좋겠엉 친구들만나서 좋았겠당ㅎㅎ
B: 술많이 마셨어?
A: ㅋㅋㅋㅋ 너는 주량이 어떻게 돼??
B: 나는 소주는 못먹어서 맥주만 먹거_ㅎ
A: 그래도 나보다 술 쎄네ㅋㅋ 부럽다
B: 나는 술 잘마시는 사람들보다 부럽드랑 ㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋ 와 교수님이 그런 말씀도 하셔??
B: 어른말은 들어서 나쁠건 없징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 만병먹을라면 골로 갈꺼같은데? 나는 지금까지 먹은술 숫자 세봐도 천병도 안될꺼 같은데?ㅎㅎㅎㅎ
B: 어우 장난아니다ㅋㅋ
A: 안자고 뭐하고 있엉?ㅎㅎ
B: 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ 아까웡ㅠㅠ
A: 어쩌다가 날려버렸어
B: 어떻게 ㅠㅠ 다시 할려면 힘들겠다
A: 양이 많았어??
B: 어우 또 바쁘겠넹 ㅠㅠ 힘내
A: 나도 21일까지 일이 있어서 바뽀 ㅠㅠ
B: 금방 다 했네 ?ㅎㅎ
A: 웅 ㅠㅠ 아기 보는시간 아니면 거의 일하고 잇엉
B: ㅎㅎ 내일가지 주말이라서 안가는거구 내일부터는 또 자유야
A: 헝 ㅋㅋㅋ 나저녁으로 치킨 먹었덩
B: 오 통했오
A: 알통 알아?ㅎㅎ 3가지맛 있는거
B: 아마두 맞을껄?ㅎㅎ 그 이승윤의 알알통인가?
A: 예전에 개그맨 있었는데
B: 맞앙ㅋㅋ 걔가 사업하는건가 모르겠는데 걔이름으로 치킨있엉!!
A: 웅 먹어방 마시있어!
B: 웅 먹어_ ㅋㅋ 그런데 나는 튀김많은걸 좋아해서 여기 좋아하는데 너두 튀김좋아하면 여기먹구 닭을 좋아하는거면 안먹는게 좋을꺼야!!
A: 오오오ㅎㅎㅎ 그러면 좋아할꺼야!
B: 부산?ㅎㅎ 뭐하러 가용 여기도 경남인데 파는데 팔겟딩?
A: 일때문에 가는구낭 ㅠㅠ 그래도 나랑 가까운곳에 온다니까 신기하당
B: 웅 버스타면 부산 사상에서 한시간정도?ㅎㅎ
A: 먼가?ㅎㅎ 창원이나 마산알아??
B: 아 ㅎㅎ 거기는 아닌데 거기에서 가까웡 여기가 조금 시골이라ㅠㅠ
A: ㅋㅋ 항상 창원이나 마산옆에라고 해 창원이나 마산은 사람들이 알더라구
B: 히히히 괜찮아 나도 잘 몰라ㅎㅎㅎ
A: 그럼 지금 부산이야??
B: 출장은 몇일이나 있다오는거야?ㅎㅎ
A: 주말에도 일해??
B: 아니면 좀 놀다가 오징!! 간김에
A: 오오ㅋㅋ 완전 좋겠네 뭐 하고 놀앙
B: ㅋㅋㅋ 맛집 찾아 다니는것도 좋지 여행의 묘미 아니겠어?
A: 맛있는거 많이 먹었엉?
B: 다음에는 출장말구 한번 놀러가_ㅋㅋ
A: 나는 어제 오랜만에 친구만나구 왔엉 ㅀㅎ
B: 맞아 코로나 너무 싫오 ㅠㅠ 푹 잤나보넹 나도 어제 친구만나서 삼겹살에 맥주 한잔했어 오랜만에 먹으니 좋더만 !!
A: 나는 삼겹살 두꺼운게 그렇게 맛있더라 ㅜㅠㅠ 숯불에 구워서 먹으면 겉빠속촉이자넝
B: 맞징ㅎㅎ 우리 동네에 두꺼운 삼겹살 집 작년에 생겼는데 가격도 착하고 맛도 좋앙
A: 싸니까 더더더더 맛있는거 같은 느낌!!
B: ㅋㅋ 어제 저녁 준비는 잘했어 ?
A: 나는 일어나자마자 아기 보내고 또 일이야ㅠㅠ
B: 오늘 바빳나보네 ㅠㅠㅎㅎ
A: 시간이 참 빨리가긴해 우리 대화한것 좀봐ㅎㅎ 엄청 많이 했어!!
B: 내가 대충 봤는데 50은 넘은지 오래야ㅎㅎㅎ 한70될껄?
A: 짜증났겠다 하루종일 잡고있음 힘들지 ㅠㅠ
B: 웅 감기조심하고 그동안 즐거웠엉ㅎㅎ 일잘하구 화이팅!
A: 관심러야~ 안녕~
B: 앗! 요즘은 밤 산책 안 하나_~
A: 어제 같이 산책 가자고 톡한 거거든~
B: 어머, 컴퓨터에? 무슨 문제가 생겼길래?
A: 어쩌다가 그런 거야?
B: ㅠㅠ
A: 어머, 어디 제품인데 교환이 돼?
B: 나도 얼마전에 노트북 샀는데 ㅠㅠ 뭔가 이상한데 그냥 쓰고 있어
A: 새건데도 버벅거리더라구
B: acer aspire 5
A: 요거얌!
B: 지마켓에서 이벤트 할 때 샀는데
A: 가끔 윈도우 앱들이 이미지가 깨지고 그러더라구
B: 아아 그렇구나
A: 역시 관심러!
B: 모르는 게 없어 진짜!
A: 담에 컴 살 때는 관심러한테 물어보고 사야겠다
B: 아 맞다
A: 관심러 스파이더맨 봤어~?
B: 역시 역시 고마워
A: 응응 완전 재밌엇어
B: 나 사실 ㅠㅠ 엔드 게임이 이후 마블은 안녕~~ 했는데 너무 재밌더라고
A: 근데 쿠키가 잘 이해가 안돼
B: 첫번째 쿠키가 뭐야? 기억나?
A: 뭐라고?!!!!!
B: 세상에나!
A: 나 사실 만화나 원작을 안봐서 몰랐어
B: 어머!!
A: 너무 충격적이야
B: 어쩐지!
A: 그 얘기 들었어?
B: 홀랜드가 3편을 더 계약했다고 하더라고
A: 진짜 대박이다. 말만 들어도 너무 재미있을거 같아
B: 나 완전 스파이더맨 노 관심이었는데
A: 이번에 영화보고와서 다른 두 스파이더맨 것까지 다 정주행 했어
B: 검은 스파이더맨이라니ㅠㅠ 맙소사
A: 어떻게 기다려!! 언제 나올까? 다음편은?
B: 내년? 그렇게 빨리 나올까?
A: 내년 5월에 스트레인지 2 나온다는 건
B: 아는데
A: 마블 정말 쉬지 말라구 ㅠㅠ
B: 가둬놓고 영화만!! 완전 내 심정
A: 아! 제발 내년 하반기에 나왔으면 좋겠다
B: 5월엔 닥터 스트레인지, 12월엔 스파이더맨
A: 이것 때문에 디플까지 구독 시작했어 나는.
B: 어렸을 때는 해리포터 기다리느라 힘들었는데
A: 이제는 마블을 기다려야 돼 매년
B: 나도 그랬으면 너무 좋을 거 같아
A: 저녁 뭐 먹었엉?~
B: 어머나 감자탕 맛있었겠당
A: 맞아. 그래서 뭔가 해리, 론, 헤르미온느 셋 다 애틋해
B: 그런데 이제는 피터 파커가 그렇게 될 거 같아
A: 나 솔직히 영화 보다 중반까지는 완전 큰 엄마 메이부터 다 이해 안됐거든
B: 맞아, 그리고 내가 나쁜 성인인거 같은 느낌이 들더라고
A: 처음에는 스트레인지 말이 맞는 거 아닌가? 이 철딱 서니야.. 라는 심정으로 봤거든
B: 하긴.. 나라면 피터보다 더 흔들렸을 거 같아
A: 그걸 다 보고 나니깐 느껴지더라구
B: 마블은 확실히 성인들의 동화야
A: 아, 관심러야 혹시 너 애플 워치도 사용 중이니?
B: 앗 그렇구나!
A: 갤럭시 워치는 아이폰이랑 호환되나?
B: 난 아무거나 상관 없이 스마트워치가 갖고 싶어서
A: 찾아보고 있거든
B: 아아 역시 그렇구나
A: 폰 따라서 가야 되네
B: 이왕 이렇게 된 김에 폰을 갤럭시로 바꿔야 되나
A: 사실 아이폰 불편해 ㅠㅠ
B: 선물 받아서 쓰고는 있는데
A: Z플립 이쁘던데~
B: z 플립이 배터리가 작아?
A: 오래 안 가는구나
B: 으으 폰 달고 사는 나는 진짜 보조 배터리 필수 겠다
A: 관심러는 지금 그럼 폰이 뭐야? 노트?
B: 노트는 배터리 오래 가지 않아?
A: 아무래도 크니간
B: 펜으로 주로 뭐해??
A: 아 진짜? 일반 노트 필기랑 비슷해?
B: 나 아주 오래전에 펜 써보고 그때는 성능이 내가 기대한만큼 안나와서
A: 별로였는데 요즘은 완전 개선됐나보다
B: 그럼 관심러도 보조 배터리 들고 다녀?
A: 헐 보조 배터리가 2만 짜리도 있어?
B: 역시 관심러야 앞서 나간다니깐
A: 앗! 심러 탭도 가지고 있구낭!
B: 나 지금 안그래도 아이패드랑 탭 중 뭐 살지 고민 중인데
A: 탭 괜찮아?
B: 난 지금은 패드로 거의 유튜브랑 넷플릭스만 보는데
A: 이제 논문좀 보려고 하거든
B: 근데 아이패드는 논문 보기에는 눈이 너무 아프더라규
A: 탭은 그래도 아이패드 보다는 저렴하지?
B: 6 lite 찾아보니깐 40만 원 정도 하네
A: 요거 맞는 가격이야?
B: 중고로 사면 얼마까지 떨어지나?
A: 패드 진짜 눈아파.ㅠㅠ 탭 쓰는 친구들이 탭은 괜찮다고 하더라규
B: 블라 차단 모드도 되고
A: 어! 나도 딱 그 정도 가격 생각했어
B: 30 정도
A: 근데 30 정도에 펜은 미 포함인거지?
B: 어머, 완전 혜자다
A: 보통 사람들이 중고에
B: 펜도 포함해서 파는 거지?
A: 중고나라에 삽니다 글부터 올려야 하나?
B: 아! 당근마켓!
A: 안 그래도 사람들이 당근 마켓 요즘 많이 쓰더라
B: 관심러도 당근마켓으로 거래 많이해봤어?
A: 오오 당근마켓에서 물건 팔아본적도 있어?
B: 40도라니! ㅋㅋ
A: 거래 몇 번이나 하면 그렇게 되는 겨?
B: 앗!
A: 나도 팔만한 거 찾아봐야겠다
B: 오오! 진짜 가져다 주면 너무 좋을 거 같아
A: 택배처럼 기다릴 필요도 없으니깐
B: 와
A: 진짜 친절하시다
B: 쿠팡이네 쿠팡! 인증샷까지
A: ㅋㅋㅋ 채팅이 익숙치 않으신
B: 친절한 아주머니셨나보다
A: 우리 아빠도 카톡으로는 완전 무뚝뚝하시거든
B: ㅋㅋㅋ
A: 오오. 동창회 밴드까지
B: 그보다
A: 관심러 그래서 오븐 산거야?
B: 이제 베이킹까지?!!
A: 우리 아빠도... 스마트폰 쓰시면서 ㅋㅋ 고스톱 게임이랑... 유튜브만 보셔
B: ㅋㅋㅋ 오오! 생지사면 따로 베이킹 할 줄 몰라도 되는 건가?
A: 생지는 그냥 마트에서 팔아?
B: 으으 진짜 맛있나 보다
A: 난 진짜 요알못이라서 ㅠㅠ
B: 생지 사서 전자레인지에 돌리고 그런건 안되지?
A: 혹시 에어프라이기로도 되나?
B: 역시 에어프라이기 사야겠어!
A: 오븐은 뭔가 자신없고
B: 요즘 보니깐 노브랜드 같은데서 에어프라이기로 하는 간편식 많이 팔더라구
A: 에어프라이기는 많이 안 비싸지?
B: 오븐형 에어프라이기가 있어?
A: 나 혼자사는데 10l 괜찮나?
B: 오오!! 그래야겠다
A: 오븐형도 있는지 몰랐어
B: 고구마는 생각도 안해봤는데
A: 고구마도 안까지 다 익어
B: ?
A: 오오!
B: 껍질 안 벗기고 넣어도 되는 구나
A: 짤라서 넣어야돼?
B: 아!!
A: 단면이 마를 수도 있겠네
B: 역시 물어보고 하길 잘했따
A: 오오! 지금 당근 확인했는데 10리터 짜리 오븐형 에어프라이기 3만 원에 올라왔다!
B: 오늘 가지러 오면 1만원 깎아준댕
A: 당장 이거 사야겠어~~
B: 친절하게 알려줘서 고마워 심러야!
A: 그치?
B: 냉큼 사러 가야겠어~...?
A: 어?
B: 너..
A: ㅋㅋ 이미 오븐 있잖아
B: 욕심쟁이!
A: ㅋㅋㅋ 이번엔 내가 먼저 한 번 써보고 알려줄게~
B: 나중에 우리 집 놀러왕~ 같이 맛있는거 해먹자
A: 그럼 난 거래 하러 간다~ 오늘 대화 즐거웠어~ 연락할겜!
A: 프로 관심러 안녕!  
B: 아직! 조금 더 있다가 먹으려고!  
A: 너는 먹었어 저녁?  
B: 오 햄버거!  
A: 역시 햄버거는 버거킹이지!  
B: 무슨 버거 먹었어?  
A: 노브랜드 먹어봤어?  
B: 나는 아직 못먹어봤는데 어때?  
A: 집 근처에 있는데도 아직도 안가봤네ㅎㅎㅎ  
B: 맛이 나쁘지 않은가 보구나!  
A: 나중에 한 번 다녀와봐야겠다 나도ㅎㅎ  
B: 근처에 있어도 이용을 안한다면 뭐 무용지물이지..ㅎㅎ  
A: 앗 그래..?  
B: 나는 햄버거보다 감튀먹으러 가는 사람인데...  
A: ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 그래도 한 번 경험은 해봐야겠지?  
A: 알려줘서 고마워!  
B: 오 그렇구나! 그럼 어니언링으로 바꿔서 먹어봐야겠다ㅎㅎㅎㅎ  
A: 꿀팁 많이 얻어간다 나!  
B: 역시 경험해본 사람한테 들어보고 가는게 안전해 안전해~  
A: 쉑쉑은 먹어봤어!  
B: 나도 그나마 가까운 강남에서만 먹어봤어ㅎㅎㅎㅎ  
A: 쉑쉑은 맛있었어ㅠㅠ  
B: 나는 아직 점신 전이야ㅎㅎㅎㅎ  
A: 삼겹살 맛있었겠네!  
B: 이제 새해인데 새해계획 뭐 세운거 있어?  
A: 나도...ㅎㅎ 뭐 매해 세워봐야 사실 계획한대로 되지를 않으니까 세워봐야 무슨 소용인가 싶고ㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 나에게 무슨 새해선물을 줄까 그 고민만 하고있는 중이야ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 와 컴퓨터! 참 좋아할 물건이지ㅎㅎㅎ  
B: 나는 몇 달째 애플워치 고민 중인데  
A: 그걸 사주면 내가 참 좋아는 할 것 같은데ㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 아 정말..?  
A: 그렇게 세세하게까지는 잘 몰랐는데 나는  
B: 아니 배터리가 가장 중요한거 아닙니까..?  
A: 오 얼리어답터구나!  
B: 하루밖에...?  
A: 그건 좀 너무한데ㅠㅠ  
B: 밖에서 배터리 없으면 세상 신경쓰이지! 그건 제일 신경쓰이는 일인데!  
A: 생각보다 짧구나..  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아..내 전기세며 이것저것 충전하다 시간보내는 내 시간도...  
A: 그럼 워치 쓰는 입장에서 어때?  
B: 실용성은 좋은 편인 것 같아?  
A: 사실 실용성 때문에 고민 중인거거든  
B: 운동하거나 산책할 때 핸드폰 귀찮으니까 워치에 에어팟 끼고 다니면 정말 편할 것 같은데  
A: 그 외에 카톡이던지 또 다른 기능은 사실 크게 편할 것 같지는 않고..그냥 확인용만 될 것 같아서  
B: 음악 듣는용으로는 내가 좀 귀찮으면 굳이 필요 없을 것 같고  
A: 다들 운동할 때나 잠깐 핸드폰 없을 때 사용하기 좋다고 하니까 혹하기는 하는데 왜이렇게 고민이 되는지 모르겠어ㅎㅎㅎㅎ  
B: 그냥 남들 다 가지고 있으니까 갖고 싶은 마음인가 싶기도 하고  
A: 와...나 그 생각은 꿈에도 못했는데..!!  
B: 그 생각을 왜 못했지?  
A: 너 진짜 대단하다!!!!!!!!!!!  
B: 그치 그치!  
A: 어차피 성격상 하고싶은건 하는 성격이라 언제가 됐든 워치를 샀을테지만ㅎㅎㅎㅎ 기간만 늦출 뿐  
B: 바로 구매해볼까...?  
A: 한번 가보자고~  
B: 사용 경험하고 어드바이스 고마워ㅎㅎㅎ  
A: 덕분에 고민을 좀 덜었다!  
B: 앗 점심먹고 오느라 답이 늦었다  
A: 그럼그럼!  
B: 후기 바로 가야쥬~  
A: 근데 올해 참 연말, 연초분위기 하나도 안난다..  
B: 코로나가 벌써 2년째야...  
A: 여행은 고사하고 일상회복이라도 완전히 했으면 좋겠다ㅠㅠ  
B: 요즘은 그나마 숨통 틔워주는게 산책인듯해  
A: 맞아 풀어주다가 다시 조이니까 더 답답해ㅠㅠ  
B: 진짜 해외여행 가고싶다..  
A: 그나마 작년에는 코로나 시작되기 직전에 여행을 다녀와서 위안삼았는데  
B: 올해까지도 이렇게 이어질 줄은..  
A: 코로나 직전에는 대만!  
B: 대만 다녀왔었어ㅠㅠ  
A: 앗 나는 베트남 안가봤는데!  
B: 대만 좋았어 정말  
A: 한국에 친숙하기도하고  
B: 분위기도 편안하고 먹거리 진짜 최고!  
A: 아무튼 코로나가 문제야..문제ㅜㅜ  
B: 코로나 종식되면 대만 꼭 가봐!  
A: 대만 간식 진짜 맛있더라ㅠㅠ한국인 입맛에 최적..  
B: 와 그 대박프로그램...정말 잊지못해  
A: 수많은 사람들을 정말 망하게 만들고  
B: 대만 맥주! 맥주도 진짜 맛있어ㅠㅠ  
A: 한국에서는 못본 것 같아ㅠㅠ  
B: 골드메달 라거랑 파인애플맥주...  
A: 맨날 1일 1캔하고 그랬는데..  
B: 맥주는 정말 신의 음료야! 어떤 메뉴하고 먹어도 잘 어울리고 언제먹어도 맛있고!!  
A: 나중에 대만 가게되면 꼭 먹어봐!  
B: 한국 들어올 때 쟁여오고!  
A: 독일 이 점은 정말 칭찬해!  
B: 응응! 나는 사왔었어! 캔으로 된거  
A: 와!!!!!! 굿뉴스!!!!!  
B: 아...안돼...  
A: 돌아와 홈플...  
B: GS편의점에 있대!  
A: 판대!  
B: 근처 GS에 꼭 팔았으면 좋겠다ㅠㅠ..  
A: 골드메달 리거는 판매하나봐  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수입맥주니까!  
A: 수입맥주 4캔이상 1만원!!  
B: 맥주 거품기도 있고 완벽하다  
A: 먹고 죽을 일만 남았어!  
B: 아이 그럼! 맥주먹고 두발로 똑바로 서서 걷는거 아니야!  
A: 그건 맥주에 대한 예의가 아니야!  
B: 그럼그럼!  
A: 숟가락 막 떨어트리고  
B: 흔들흔들 땅이 흔들리고  
A: 사람들이 춤을 춰야 비로소 시작이지!  
B: 맥주 메이트다 우리 완전  
A: 맥주로 통했어!  
B: 술은 통해야 제 맛이지!  
A: 파인애플 맥주 진짜 달달상큼하니 맛있어  
B: 같은 라인으로 망고맛도 있는데  
A: 나는 개인적으로 파인애플이 더 맛있었어ㅜㅜ  
B: 프란페스카너는 들어만 보고 아직 먹어본적은 없어ㅠㅠㅠ  
A: 크루즈 진짜 오랜만에 들어본다  
B: 프란페스카너 맛있어?  
A: 그렇구나..와 입맛돌아ㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 궁금하다  
A: 나 그거 꼭 먹어봐야지!  
B: 이름 달달달달 외우고 있다가  
A: 내 눈에 띄면 바로 먹는다  
B: 내가 거기 있는거 다 먹을거야  
A: 앗...정말? 그렇다면 독일로 가는 수밖에!  
B: 독일로 가야할 명분이 생겼네  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 와 흑맥에 소세지...캬  
A: 베트남에서?  
B: 맛있었겠다..  
A: 맥주 시음권을 준다고...?  
B: 착한 테마파크...!!!!!!!  
A: 시음권 준다면 아묻따 가야지!!  
B: 흑맥주 안먹은지 오래됐다 그러고보니..  
A: 한동안 꽂혀가지고 엄청 먹어댔었는데  
B: ㅠㅠ유리잔에 시나몬설탕 묻혀서..  
A: 아 당근이지! 흑맥은 무조권 유리잔!  
B: 그럼그럼ㅠㅠ그런 곳은 그냥 가야지 무조건!!  
A: 여행지에서는 하나만이라도 좋으면 평생 좋은 기억으로 남는거 같아ㅠㅠ  
B: 아 그게 베트남에 있구나  
A: 진짜 여행지는 평생 기억에 남아..  
B: 많이 가본건 아니지만  
A: 일본, 대만, 팔라우, 태국 전부다  
B: 좋은 기억으로 남아서  
A: 또 그 기억 추억하면서 살지ㅜㅜ  
B: 너도 많이 가봤네 뭘!  
A: 여행은 다녀도 다녀도 또 다니고 싶은 것 같아  
B: 그럼 일본에 대해서는 빠삭하겠다!  
A: 나는 저 여행지 각각 1번씩밖에 안다녀왔는데  
B: 다음에 또 가도 좋을 것 같아!  
A: 감회도 새롭고  
B: 넓으니까 안가봤던 곳도 가보고!  
A: 아 나는 또 거긴 안가봤네..ㅎㅎㅎㅎ  
B: 열흘정도 다녀왔는데  
A: 오사카,교토 갔다가 북해도로 넘어와서 하코다테, 노보리, 오타루, 삿포로 이렇게!  
B: 삿포로 눈꽃축제 보고싶어서 마지막날 날짜 맞춰서 삿포로 찍고 한국 돌아왔었어ㅎㅎㅎㅎ  
A: 교토 분위기 깡패..!  
B: 아기자기하면서도 편안하고  
A: 분위기 진짜 좋더라고  
B: 진짜 제발ㅜㅜ!!  
A: 얼른얼른 종식되서  
B: 아무 걱정 없이, 마스크 없이  
A: 다니는 날이 빨리 왔으면 좋겠어ㅠㅜ  
B: 맞아ㅜㅜ 네 말처럼 효과 짱인 백신으로 모든지 프리패스 되는 날이 오거나  
A: 아님 효과 짱인 치료제가 나와서 감기처럼 단순하게 여겨지는 날이 왔으면 좋겠다ㅠㅠ  
B: 코로나 너는 없어져야할 악역이야!!  
A: 이제 그만 사라져!!!  
B: 흑흑 그만 괴롭히라구!!!  
A: 그래도 오미크론이 델타나 기존 코로나보다 조금 증상이 가볍다는 연구 결과가 나왔다며?  
B: 다행이라고 해야할지  
A: 완전히 안믿어야할지..  
B: 폐에 있는 효소하고 결합을 못해서 그렇다는 연구 결과가 나왔다는데  
A: 하도 코로나가 길어지니까 뭘 믿고 뭘 안믿어야할지..ㅎㅎㅎㅎ  
B: 이러다 평생 독감처럼 맞을지도 몰라..  
A: 오늘은 486차 접종이시구요~  
B: 이러면서  
A: 맞아맞아ㅠㅠ  
B: 진짜 코로나 처음 시작했을 때만해도  
A: 이렇게까지 오래갈거라고는 정말 생각하지않았는데..  
B: 앗 왜그래 GS...ㅜㅜ그러지마...  
A: 얼른 종식되기를 기다려봐야지ㅠㅠ  
B: 그러게..후기 듣고싶었는데 아쉽다ㅠㅠ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생안하고 골드메달 꼭 만날 수 있기를ㅠㅠ  
B: 끝을 봐야하는 자세 아주 좋아!  
A: 이런 간절한 마음에 대한 답으로 한 2-3번 만에 만나기를...!!!  
B: 조금 더 간절해지게 바로 만나면 재미없으니께!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 부디 관심러 입맛에도 맛있기를...!!!  
A: 아니 근데 또 너무 기대치 높았다가 실망하면 어쩌지...  
B: 그래! 평범한 맥주다..하고 먹었다가 눈에 확 뜨였으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎ  
A: 우리나라에 있는 골드메달의 씨를 아예 말려버리는거야!!  
B: 아주 그냥 밀이 자랄 틈이 없도록!!  
A: 앗..아.. 아니 그렇게까지는 생각을 안해봤는데...?ㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 알콜중독은 아니고  
A: 그 어디쯤..?을 횡보하면서  
B: 골드메달을 다 털고 다니는거야!  
A: 골드메달을 위한 냉장고를 하나 따로 만들고ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 술장고...?  
A: 솔깃한데...?  
B: 이왕 미니냉장고 장만할 거  
A: 술장고로 가자!  
B: ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
A: 생맥주기계...!!!!  
B: 와 그거!  
A: 진짜 생맥기계 하나 _!  
B: 최고다 진자  
A: 진짜  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 마무리는 사족보행!  
A: 생맥 무한리필..  
B: 말만 들어도 설렌다~  
A: 먹어도 먹어도 아쉽지ㅠㅠ  
B: 또 맥주가 금방 배도 부르고  
A: 화장실도 자주 가고..ㅎㅎㅎ  
B: 아 정말? 그렇다면 가야지ㅎㅎㅎㅎ  
A: 여기 다녀왔던 지인 평이 별로 안좋아서 아예 가볼 생각 자체를 안해봤는데  
B: 맥주가 무제한인데 수제 맥주다?  
A: 발 벗고 나섭니다~  
B: 헐 나 후기 들은게 그 쯤이_ㅋㅋㅋㅋ 한 3년 전  
A: 싹 바뀌었으면 다르겠다  
B: 와 3성급 호텔? 엄청난 성장을 했군!  
A: 한 번 가봐야겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ  
B: 좋은 정보 감사해~  
A: 랍스타...  
B: 지금도 주세요..ㅠㅠ  
A: 바로 달려갈게요ㅠㅠ  
B: 리버사이드 잊지 않겠어!  
A: 올 여름휴가를 리버사이드로 갈까ㅎㅎ  
B: 꼭 경험해봐야지  
A: 수제맥주 무제한!!!!!!!  
B: 앗 그런가..? 그럼 이번 봄...?!  
A: 보통 호텔들이 프로모션 계절 별로 하니까 한번 일단 노려봐야겠다ㅎㅎ  
B: 오! 운 좋으면 만나는거 아니야?!  
A: 어 저사람 맥주 계속 먹는데 혹시...?  
B: 안녕하세요 혹시 프로 관심러 아니세요...?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 완전 재밌을 것 같아  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 그러다 어디 뉴스 같은데 나오는거 아니야? SNS 이런데 떠돌고?ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 어느 서울 한 호텔에서  
A: 두 사람이 맥주를 무한정으로 마시고 네발로 나가는 모습이 포착되었습니다! 하고  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 아 너무 재밌_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 막 인터뷰 요청 들어오고  
A: 모자이크만 해서 막 음성변조로  
B: 인터뷰 나가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 아니 그거 저희 아니라니까요(헬륨가스)  
A: 사람 잘못 보셨어요!!!!(헬륨가스)  
B: 너 뉴스탔어! (웅성 웅성)  
A: 야 저사람이래!  
B: 웅성 웅성  
A: 회사에서 스타된다  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 오...?  
B: 뉴스 탔더니 술을 사줘,,,?  
A: 오? 세상 좋은데?  
B: 돈도 받고 술도 먹고?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 과연 올해 뿐...?  
A: 평생 없는거 아냐...?  
B: 개가 됐는데...?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 상상만으로 이렇게 즐거울일..?  
B: 너무 웃긴다 재밌고  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 과연 실제로 일어난다면...?  
B: 부모님 거품 무시는거 아녀..?  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 술장고 압수  
A: 외출 금지  
B: 탕탕탕  
A: 출근은 무슨 출근이야!  
B: 너는 평생 방에서 한 발짝도 못나와!  
A: 먹는 것도 주는 것만 먹어!  
B: 엥...?구두약...?  
A: 그거 먹어도 안죽는거 맞아?  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 술에 진심인 러시아..  
B: 진심이라는 단어가 부족하다..부족해  
A: 광택제나 살충제, 접착제 이런건  
B: 먹으면 골로 가는거 아니야..  
A: 어우 소름돋아 증맬  
B: 산업용 알코올이면 호흡, 접촉조차 조심해야하는 물질인데..  
A: 예전에는 아무리 화학물질에 무지했다고 해도...  
B: 대단한 사람들  
A: 압셍트!  
B: 아 그얘기는 들어봤다!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전대에 걸쳐 내려오면서 그래도 희미해졌네!  
B: 산업용 알코올에서 편의점 돌아다니는거로!  
A: 요즘 시대에는 함부로 뭘 제조했다가는 응..잡혀가지..  
B: 응 맞아! 인터넷으로는 술 판매 금지!  
A: 청소년금지가 목적아닐까?  
B: 아무래도 인터넷은 남녀노소 쉽게 구매할 수 있으니까  
A: 아 세금?  
B: 아..그렇군...  
A: 머쓱;  
B: 아 그래서 전통주는 구매가 가능했구나...  
A: 매번 이마트에 쓱배송 시키면서  
B: 의아했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 그러네! 부탄가스도 청소년 구매금지인데  
B: 이건 또 성인인증하면 구매가 가능했거든!  
A: 쓱배송 나는 종종 이용해!  
B: 내가 원하는 요일에 원하는 시간대 맞춰서 주문하면 집 문 앞까지 오니까  
A: 대형마트라 품질도 보장되고!  
B: 응! 주문하면서 원하는 요일과 시간을 선택할 수 있어!  
A: 이맛쌀! 나도 알아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 그거 아마 PB상품일걸?  
A: 그래도 그거 잘 나가더라!  
B: 항상 쌀 품목에서 BSET제품으로 올라와있어!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천재아니야?!  
B: 와 나 그생각은 한번도 못해봤어 정말!!!  
A: 이맛쌀이 찌푸려지는 이맛쌀!!!!!  
B: 정용진씨  
A: 여기 천재가 있습니다!  
B: 광고천재 이제석을 뒤잇는  
A: 천재가 여기 있다구요!!!!!!  
B: 따지마와리...? 그게 뭐야?  
A: 혹시 다찌마와 리?  
B: 영화는 아는데 본 적은 없어  
A: 왜 이거에 대한 재밌는 에피소드가 있구나?>!  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익사?  
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 암바사라는 단어가 보이길래  
A: 혹시 음료수..?했는데  
B: 와 진짜 여기서 뭐해? 얼른 광고업계로 들어가지 않고?  
A: 아니 전국에 광고대행업체들 뭐해?  
B: 얼른 오퍼내리지 않고?  
A: 일들 안해?  
B: 대박난다 대박나!  
A: 돈을 쓸어모을거라고!!  
B: 정말 기발하다 기발해!  
A: 하나 차려도 되겠다!  
B: 나! 나 지원할게! 무조건!  
A: 어 무조건 괜찮아!  
B: 생맥을 무한으로 제공해준다는데!  
A: 돈? 그거 부족하면 투잡 뛰면 돼!  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 옛썰! 사장님!  
B: 이 회사에 뼈를 묻겠습니다!!  
A: 넵! 알겠습니다!  
B: 밀크씨슬과 우루사를 털어 넣겠습니다!  
A: 월월 월 월월월월월!  
B: 낑 끼잉 낑(당연히 고)  
A: 시민들은 이 사람들을 보면 즉시 신고하시길 바라며 혹시 모를 일에 대비하여 피하시길 바랍니다.  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈의 직장  
B: 아따 좋다!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 맥주 하나로 이렇게 대동단결이 될 수 있다니  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 매우 즐겁군!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ복숭아 나무 대신  
B: 흑맥주와 소세지 가게 아래가  
A: 우리한테는 최고라구  
B: 오 맥육결의...!  
A: 좋다 좋아!  
B: 아니 어쩌다 벌써 시간이 이렇게...?  
A: 참 희안해..술이라는 놈  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 진짜 시간가는 줄 모르고 즐겁게 대화했다  
B: 와우!  
A: 찢었다!  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니야 우리에게 오늘은 특별한 날이니까  
A: 그런 의미가 맞아!  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이족보행을 두번을 버렸는데 암만  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 잘 통할줄은!  
B: 그러니까 말이야 벌써 자정이야ㅎㅎㅎ  
A: 덕분에 오늘 하루 즐거웠어!  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기승전음주!  
A: 너도 오늘 하루 마무리 잘하고  
B: 맥주마시는 꿈꾸며  
A: 안녕~  
A: 안녕? 프로관심러야 반가워 혹시 너는 MBTI가 INTP니? 내가 좋아했던 사람이 인팁인데 너랑 무척 비슷해!
B: 롸?
A: 그 유형 잘 없는 유형인데.. 소수의 사람이구만 +_+
B: 아 뭐야~ 볼일을 무슨 1시간동안 봐? ㅎㅎㅎ
A: 프로 관심러랑 비슷한 사람이라고 생각한 INTP는... ENTJ인 나랑 사귀다가 작년 여름에 ENFJ인 새 사람을 만나 떠났어.. 훌훌~
B: ㅎㅎ... 영화관 가는거 좋아한다며? 최근에 뭐 봤어?
A: 아 볼일이 그 볼일 아니었구나 (머쓱;) ㅎㅎ자고로 자기 수준만큼 남을 본다고... 내 볼일은 화장실..
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 응응 환승 당했어 헤어진지 좀 되서 이젠 괜찮아!
B: 오~ 나도 최근에 본게 스파이더맨인데
A: 헐
B: 진짜??
A: 왜 이별했어? 앗, 물어보는거 실례인가
B: 5년을 넘게 만났어? 헐....
A: 진짜 내 마음이 무너진다
B: 아니.. 뭐야 정말
A: 물론 기다려줬던게 이유가 되어서 무조건적으로 헤어질 수 없다는 계약이 될 수 있는건 아니라지만
B: ㅠ.ㅠ 왜 내가 다 속상하냐
A: 나도 적지 않은 시간을 만났거든 거의 4년..
B: 이겨내는데 너무 힘들었어
A: 지금은 좀 어때?
B: 최근이면 많이 최근이야?
A: 저번달이면 정말 얼마 안됐네
B: 에혀 진짜
A: 나 여섯시면 되거든하거든
B: 뭐야 말이 이상하네ㅋㅋㅋㅋ
A: 여섯시면 퇴근하거든
B: 그래서 퇴근하고 운전해서 돌아오는 길 내내 생각나더라
A: 힘내라는 갑싼 조언안할게.. 그냥 동지 생긴 기분이야
B: 힘든 일 있으면 자네처럼 프로 관심러도 관심이 쉽게 생기지 않지 않아?
A: 응응! 역시 좋은 마인드네!! 일단 MBTI중에 J들을 좋아해서 말이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 그럼 요즘은 주로 뭐하고 뭐에 관심있어?
A: 오? 유툽 보는거 좋아해
B: 관심러가 추천해주는거니까 믿을 수 있지!
A: 한번 살펴볼게!
B: 난 퇴근하고 시간도 더 지나니까 배고파져서 저녁 볶음밥 해먹을 준비하고 있어ㅎㅎ
A: 저녁은?
B: 어머니랑 같이 사는구나! 나는 자취해! TMI
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 마쟈.. 근데 볶음밥이 만만한것도 있는데 입맛이 저렴이라
A: 이런거 좋아하는 나.. 사랑해
B: _!!! 나 그거 좋아해ㅋㅋㅋㅋ 간단하고 빨리 만들고 확실한 맛
A: 실패할 수 없는 맛!
B: 응응!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 이미 만들고 있어서 그건 못 만들었지만 다른 식으로 만들어서 먹었어 볶음밥ㅋㅋㅋㅋ
B: 맞아맞아
A: 근데 약간 프로 관심러는 효녀 스타일이기도 한거야? 어머니 약도 챙겨드리고 하는거보니
B: 음? 그래?
A: 왜 '너무' 까지 붙는거야..? ㅎㅎ
B: 나도 저녁 먹고 왔어!
A: 설거지하고 밥도 안치고
B: 뿌듯!
A: 흠... 물질적인 것을 제공한 뒤엔 신경이 덜 쓰이나보다
B: 그런데 참 그런게... 마음을 먹자고 마음 먹어서 될 일도 아니고 말야 .. ㅎㅎ
A: 그래서 나쁜 딸 같이 느껴져?
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ K-딸들은 넘나 착해
A: 아 왜 딸이라고 생각한거지
B: 만약 아들이면 나의 편견을 용서해
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 원하는 방향대로 잘 햐~ 괜찮아
A: 살기에도 급급한데 제 몫으로 살아가면 그게 효도지 뭐.. ㅎㅎ
B: 관심러야 오늘은 많이 바빠~?
A: 응응ㅋㅋㅋㅋ
B: 그래도 오늘 답해줘서 고마워!
A: 혹시 프로 관심러는
B: 만화 좋아해?
A: 아 저도 웹툰 엄청 좋아하는데 요즘은 많이 못 보고 있는거 같아요
B: 아니 같아ㅋㅋㅋㅋ
A: 갑자기 존댓말을 해버렸네
B: 난... 최근에는 파이게임 이라는 웹툰을 봤었어
A: 머니게임 후속작이고
B: 네이버 웹툰이고 조금 무서운? 이야기가 포함되어 있지
A: 난 좋았어! 약간 머리 쓰고 그러는거 좋아해서
B: 추천해주고 싶은 웹툰 있어~?
A: 오!!!!
B: 스위트홈 넷플 제작 되기전에 웹툰으로 연재될 때부터 봤어요!
A: 후레자식도 좋아하구요
B: ㅎㅎㅎㅎ
A: 문득문득 나오는 존댓말
B: 근데 추천 되게 잘 한다
A: 파이게임 이야기했을 뿐인데
B: 딱 비슷한거 추천해주네 ㅎㅎㅎ
A: 엽총소년은 못 본건데 찾아봐야겐!!
B: 꿈의 기업? 오... 아니아니 저번에 미스터리 유튜버 소개해주는것도 메모 잘 해놘
A: 잘해놨어
B: ㅎㅎ 고마워!
A: 제주는 지금 눈이 많이 온다..
B: 노트북 놔두고 출장다녀왔다가 오늘 출근해서 이제야 메세지를 보네!
A: 왜 신청했다가 광탈핸~?
B: 경치는 정말 좋은데, 제주도 도로는 위 아래로 굴곡도 많아서 운전하기가 힘들오 ㅎㅎ
A: 아하 한달살이 모집하는것에 신청한거구나~~
B: 친구가 일했던 회사에도 한달살이 모집하길래 살펴_는데 엄청 쟁쟁하긴 하더라고ㅠ 무슨 영상능력은 기본에다가, 파워블로거나 인플루언서 같은 사람들이여야 가능해서
A: 너무 빡씨긴하더라구
B: ㅠㅠ
A: ㅎ.ㅎ 이해심이 높군..! ㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘은 다방면으로 재능있는 사람들이 너무 많은거 같아 ㅎㅎ
B: 오늘은 제주 날씨가 화창하고 좋아! 우리 고양이 산책도 시켜줬어
A: 응응! 구조한 고양이 2마리 키워~
B: 손이 많이 가지ㅋㅋㅋㅋ 돈도 많이 들고 시간도 많이 들고
A: 그 이상의 큰 기쁨이 있는거 같아!
B: 오 제너럴리스트..!
A: 그 용어 새삼 다시 느껴진다ㅋㅋㅋㅋ
B: 아니얌... 처음엔 사심이고 또 작은 마음으로 임보만 하려고 했다가 시작한 일이라
A: 어쩌다 어쩌다가 맞는거 같아ㅋㅋㅋ
B: 점심 먹었어?
A: 하핫 그리 말해주니 쑥스러운걸..? ㅎㅎ
B: 더 잘 해야겠다!
A: 오늘 오후는 일정이 어떻게 돼?
B: 아하! 그렇구나ㅋㅋ 서울에 살아?
A: 글쿠나 나는 한국에서의 완전 남쪽이겠구만.. 제주니까ㅋㅋ
B: 오늘 날씨가 좋당~~~ 일 쉬고 싶어서 반차내고 집에 와 있어 분명 퇴근하기직전까지는 집에 가서 책상 정리 후에 책 2권정도 박살내야지 싶었는데
A: 현실은 유투브보면서 게임하기네..?
B: ㅎㅎ
A: 모바일 게임인데 좋은 피자 위대한 피자 라는 게임이랑 워커!
B: 재밌어ㅋㅋㅋ 타이쿤과 운동 게임이야
A: 오! 아는구나!!
B: 적자났을정도였어??
A: 그러게
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그거 진짜 어려운데.. 재료를 얼마나 팍팍 넣어줬으면...!
B: 저녁은 먹었어?
A: 난 두부조림해서 먹었어
B: 황금볶음밥도 알려주더니!
A: 계란 활용을 매우 잘 하네ㅋㅋㅋ
B: 나두 두부좋아해 +_+\
A: 아 그거 알아! 해먹어봤어ㅋㅋㅋㅋ
B: 처음엔 나도 이상하다고 생각했는데 아니더라고
A: 근데 토마토를 잘 안 사다둬서 결국 일반 스크램블을 많이 해먹는편이야ㅋㅋㅋㅋ
B: 의외로 겁나 클래식한 계란 후라이 파이기도 하고..! ㅋㅋㅋ
A: 아아아
B: 말을 잘못핸
A: 계란후라이파
B: 이란 말이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 크크 미안
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안미안
A: 오늘 주말이네!
B: 오늘도 혹시 일해?
A: 잘 다녀왔어?
B: 낮잠을 좀 잤더니 시간이 금방갔네
A: 벌써 저녁이야 ㅎㅎ
B: ㅎㅎ 벌써 월요일이네 시간상
A: 나는 주말 잼나게 보내쓰! 자기싫다 ㅠㅠ 자면 내일 오잖아
B: 월요병'
A: 마쟈 젤 행복한 날은 금요일이야.. 금요일 저녁ㅋㅋㅋㅋ 제주도는 눈온당!!
B: 응응... 특히 내 직장과 집이 약간 산쪽이라 더 심한거 같아ㅠ
A: 아 거기도 눈 왔었어?? +_+
B: 서울엔 지낼 곳 있어~?
A: 글쿠나! ㅎㅎ 그동안 대화해줘서 고마워~
B: 재밌었어 진심!
A: 더 이야기하고싶은데 숙제처럼 느껴질 거 같기도해서말야
B: 2022년 초인데, 하고자하는 뜻 뭐든 잘 이루어지길 진심으로 바라!
A: 안녕? 잘지내?  
B: 연말까지 좀 바쁘다가 주말에 잘 쉬고 있어  
A: 새해 복 많이 받아  
B: 미스테리 좋아한다고 했잖아  
A: 혹시 심야괴담회 봐??  
B: 그거 몰아보는 중이야 으아 무서워  
A: 답이 너무 늦었지? 저녁 약속 다녀 오느라 늦었엉  
B: 저녁 맛있게 먹었어?  
A: 심야괴담회 계속 봐도 재밌더라구 ㅋ  
B: ㅋㅋㅋ 난 쫄보라 밝을 _만 봐 해지면 무섭더라고  
A: 흑  
B: 그렇긴 해 귀신 분장이 너무 리얼해서  
A: 밤에는 꼬꼬무 본다 하  
B: 맞아 너무 무서워 ㅜㅜ  
A: 삽화도 무섭더_ㅋㅋ  
B: 그래도 귀신 이야기 좋아해 가끔 소리만 들어서 그렇지 ㅋㅋ  
A: 앗 털기춤 한판 춰야겠군  
B: 혼자 영화관에서 귀신영화 본 적 있어?  
A: 난 혼자 영화 보는 것 좋아해서  
B: 한번 딱 시도 해 본적있어  
A: 아 그것도 좋아  
B: 여화 보면 얘기 나눌 거리가 많아지지  
A: 주변 친구들이 스릴러나 귀신 얘기는 싫어해서 혼자 보러가  
B: 귀신 영화는 혼자 못 보겠더라고 한번 시도 했는데  
A: 맞아 영화관 가기도 무서워 귀신보자 더 무섭 군  
B: 와 부럽다 끼고 싶다!!!  
A: 와 근데 오늘 날씨 진짜 춥더라  
B: 헐 ㅜㅜ 따뜻하게 입어  
A: 응응  
B: 뭔데??? 곰표?  
A: 추운데 고생했당  
B: 흔하지 않은 건가 보다  
A: 아 갑자기 치맥 땡긴다 ㅋㅋㅋ  
B: 밥 먹고 돌아선지 얼마 안됐는데  
A: 위장 녀석 양심이 없네  
B: 맞아 그렇지만 너무 먹어서 오늘은 참아야징  
A: 오 부럽  
B: 운동 좋다  
A: 뭐해? 홈트???  
B: 난 아침에 실내 자전거 1시간 저녁에 파워워킹1시간 끝  
A: 근력운동을 해야하는데  
B: 안빡세 ㅜㅜ 땀이 안나  
A: 맛있으면 0칼로리  
B: 볼링 재밌겠다  
A: 겨울엔 지방 좀 있어줘야 따뜻하게 날 수 있다고 믿어 ㅋㅋㅋ  
B: 치킨 어느집에 최애야??  
A: 아 맛있지  
B: 60계는 안먹어봤어  
A: 궁금하다 뭐가 맛있어?  
B: 난 교촌 살살이랑 굽네 고추 바사삭  
A: 오 맛있겠군 시켜봐야지  
B: 작년엔 보드람 후라이드에 빠져서 계속 시켜먹었었지 ㅋㅋㅋㅋ  
A: 이제 후라이드 물렸는데 좋다  
B: 둘다 시켜볼래  
A: 응!!  
B: 혹시 도미도 50% 할인 하는 거 알아?  
A: 갑자기 난데 없는 화제 전환 ㅋ  
B: 1/3일까지 한대  
A: 도미노 어플로 시키고 찾으러 가면돼  
B: 방문 포장만 되는 것 같더라  
A: 그게 단점  
B: 맞아  
A: 중독돼  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹아  
A: 아 너무 시키고 싶은 강렬한 욕망이 휘몰아 친다 ㅋㅋㅋㅋ  
B: 오늘 새해 첫날이라 아침에 해돋이 보러 갔는데  
A: 생각보다 사람이 많더라  
B: ㅇㅇ동네 뒷산갔는데 동네 사람 다 나왔나봐  
A: 추워서 그런지 엄청 _끗하게 보였어  
B: 아 그렇겠다  
A: 여기는 한적해서 ㅋㅋ  
B: 공기도 좋고  
A: 여유롭고 좋아  
B: 시간이 휙휙가 이러다가 2023될듯  
A: 가물가물하다 본 것 같은데  
B: 그 연극 배우님이 해주신건가?  
A: 친구들끼리 폐가간 거  
B: 맞아 그편 너무 무서웠어 ㅜㅜ  
A: 너무 꾸며 쓴 티나는 것 말고 그런게 진짜 무서워  
B: 일본 슈마리나이 호수 이 편 무서웠어  
A: 그니까 생고기 먹는 거 상상하니까 너무 끔찍해  
B: 한국말하는 귀신과 위령비 진짜 있을 법한 이야기  
A: 맞아 일본 여행 때 오사카성 갔다가 한국 침략 얘기 전시 돼 있어서 진짜 기분 더러워졌던 기억이 갑자기 난다  
B: 맞아 일본 박물관이나 관광지 갔다가 그런 거 마주치면 진짜 화나  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘했다  
B: 그니까 유니버셜 스튜디오만 없었음 일본 가지도 않았을 건데 진짜  
A: 대화 즐거웠어! 아침에 넘 일찍 깼더니 졸린다 잘자~ 담에 또 봐  
B: 잘자~
A: 프로 관심러님 새해 복 많이 받아요~!  
B: 네 식사 맛있게 했어요~!  
A: 관심러님은요 식사 잘 하셨나요?  
B: 오 닭갈비 맛있었겠어요!  
A: 저는 다이어트 돌입해서 계란양배추전 해먹었어요  
B: 연말에 너무 먹었더니 몸이 부었나봐요 ㅋㅋ  
A: 양배추 좋아해요? 좋아하면 맛있을 거예요 ㅎㅎ  
B: 저녁도 양배추전 먹었네요 ㅋㅋㅋ 저는 양배추 진짜 좋아하거든요  
A: 맞아요 ㅠ 연말은 진짜.. 과식하게 되는 ㅎㅎ  
B: 관심러님도 연말 잘 보내셨나요?  
A: 아 진짜요?  
B: 지금은요? 컴퓨터 잘 고쳐졌나요?ㅠㅠ  
A: 오 다행이네요~  
B: 서브컴이 있어서 진짜 다행이다!  
A: 저는 컴퓨터를 새로 사고 싶은데 컴알못이라 몇개월 헤매고 있어요 ㅋㅋ  
B: 오 ㅎㅎ 진짜요? 근데 전 진짜 아무것도 몰라서ㅋㅋ  
A: 노트북 살건데.. 대충 포토샵이랑 일러랑 프리미어만 잘 돌아가는 정도?  
B: 였으면 좋겠어요 맥북은 넘 비싸서 뭐 사야되나 고민이네요~  
A: 와 어떻게 이렇게 바로바로 나와요?  
B: 거의 에이수스에서 나온 사람인데요 ㅋㅋㅋㅋ  
A: 오 ㅎㅎ 그럼 전 관심러님 말 믿고 인텔로 해야될거 같은데요?  
B: 예??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 쿨러에 놓고 사용하면 좀 덜 하려나요?  
A: 솔직히 말해보세요 마케팅부서에서 나오셨죠ㅋㅋㅋ  
B: 저 지금 전자랜드에서 상담받는 기분인데요..ㅎㅎ  
A: 예??? 진짜요? 저 항상 충전하면서 썼는데..  
B: 지금도 충전기 연결해놓고 쓰고 있어요..  
A: 이렇게 충격적일수가.. 와 새로 사면 무조건 관심러님 말 새겨 들어야겠어요  
B: 그치만 50% 유지하면 k-승질머리로는 좀 답답해요..  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 에이수스 마케팅 부서에서 나오신거 맞네요..  
A: 와 애플이랑 비슷한 기능은 진짜 좋네요!  
B: 네..네.. 결제해주세요..  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 네.. 감사합니다... 잘 파시네요...ㅎㅎ  
A: 프로 관심러가 아니라 프로 판매러 아니신지..  
B: ㅋㅋㅋㅋ 홀린듯 듣게 되는 마성의 설명..  
A: 저 에이수스라는 건 잘 몰랐는데 덕분에 알아가요! 진짜 찐으로 도움이 됐어요  
B: 헉.. 뭔가요??  
A: ..예? 진짜로요? 장난 아니구? 진짜요??  
B: 아니 저 지금 네이버에 에이수스 스타벅스 쳐봤다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 화려한 말빨에 진짜 속아버렸다..  
B: ㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 치명적인 단점이긴 한데.. 이참에 다른 곳 가면 되죠 ^^  
B: 전 이제 투썸 이용하도록 하겠습니다  
A: 세상에 너무 잘됐네요 ^0^~ 텀블러가 스타벅스 텀블러 밖에 없는데  
B: 투썸에 가져가도 되겠죠? 하하  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게요 지식백과인 관심러님 덕에 ㅋㅋ 노트북도 알아가고  
B: 재미도 얻구 일석이조네용 ㅎㅎ  
A: ㅎㅎㅎㅎ 엇 저 이미 샀잖아요! 에이수스로! ㅋㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋ  
A: 아유 ㅎㅎ 당연하죠 이제 노트북은 에이수스에서만 살겁니다! ^^  
B: ㅋㅋㅋㅋ근데 관심러님은 컴퓨터를 어떻게 그렇게 잘 아세요? 거의 자판기처럼ㅋㅋ  
A: 우와 진짜요?? 아주 떡잎부터 달랐던 분이네요!!  
B: 확실히 관심있는 분야에 몰두하면 어느새 그쪽 지식이 확 늘어나게 되는 것 같아요  
A: ㅎㅎ 그러면서 배우고 느는 거 같아요!  
B: 저도 어렸을 때부터 그림이나 캘리그라피에 관심이 많았어서 꾸준히 취미로 해오고 있는데  
A: 이젠 부업으로 기업 외주도 받고 그러면서 살고 있네요 ㅎㅎ  
B: 관심러님도 재능있으시잖아요!  
A: 개개인마다 가진 재능이 다 다르니까요 ㅎㅎ  
B: ㅎㅎ 이미 가지고 계시니까 길이 열릴 거예요~  
A: 저도 글씨 말고 다른 재능을 찾고 싶어서 이것저것 해보는 중이랍니다!  
B: ㅎㅎ 배움은 늘 재밌고 새로워요!  
A: 그래서 사실 돈만 여유로우면 분기마다 새로운 클래스도 들어보고 싶어요  
B: 에이 사실 저도 그래요.. 아직까지 이게 내 일이다, 이게 내 분야다 하는건 없는 것 같아요  
A: 그래서 불안할 때도 있고 우울할 때도 있어요 ㅠㅠ (사실 오늘도 조금 ㅎㅎ)  
B: 그래도 인생이라는게 그냥 살다보면 살아지는거니까 그냥 막 사는 거예요 ㅋㅋㅋ  
A: 저 같으 경우는 그냥 좋아하는 걸 찾게 되면 아무것도 안보고 무조건 직진이라 ㅋㅋㅋ  
B: 뒷처리는 생각 안하고 무작정 뛰어드는.. 스타일 ㅎㅎ  
A: ㅎㅎ 조심해서 나쁠 건 없으니까요!!  
B: 관심러님처럼 신중한 태도도 중요하죠!  
A: ㅎㅎ 그렇죠~!  
B: 여긴 지금 눈이 오네요  
A: 아 진짜요? ㅜㅜ 아쉽겠어요.. 12월 중순인가? 그때 눈 많이 왔을 땐 눈오리 만들고 놀았거든요 ㅋㅋ  
B: 가끔 눈 오는 건 좋은 것 같아요 낭만적이기도 하고  
A: ㅋㅋ 저 sns에서 부산사람이 눈오리 활용하는 법 봤는데  
B: 해수욕장에서 모래놀이 할 때 쓰더라고요 ㅋㅋㅋ  
A: 뭔가 귀여우면서도 웃픈..ㅎㅎ  
B: 그쵸?ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 웃펐어요 진짜 ㅋㅋ  
A: 부산 얘기하니까 부산가고 싶네요  
B: 아앗.. 전 잠들어버렸네요 ㅠ 대화하느라 즐거웠어요 ㅋㅋㅋ  
A: 안녕~ 날씨 정말 좋다~ 잘 지내고 있어?  
B: 날이 좋길래 공원에 산책 갔다 왔는데 돌아오는 지하철에 사람이 너무 많더라. 집에 와서 보니까 거울 속에 진이 빠져있는 인물이 하나 있네~  
A: 맞아~ 너무 힘든 경험을 하고 와서 그런지 운전을 해야겠구나 싶었어. 다음에 갈 땐 꼭 운전을 해서 가야지 하며 다짐한다ㅎㅎㅎ  
B: 낮에 다녀왔더니 너무 힘들어서 밤 산책을 다음엔 자차로 가봐야겠어~ 너는 밤 산책 자주 나가?  
A: 너무 늦은 밤 산책은 위험하니까 초저녁에 산책 다녀오고 그래~ 그리고 갑자기 날이 추워져서 따뜻하게 입고 다니고~  
B: 어제 찬바람 맞았는데 저녁에 잘 때 목이 너무 아프더라고ㅠ  
A: 맞아~ 나도 감기 안 걸린 지 꽤 됐네~ 손 잘 씻고 마스크 끼니까 그런 게 있네~  
B: 이러나저러나 해도 건강이 최고니까 잘 먹고 잘 챙겨 입고 다녀야 해~  
A: 나는 요새 건강에 꽂혀 있는데 요즘 너의 최대 관심사는 어떤 거야?  
B: 나도 얼마 전에 컴퓨터가 잘 안돼서 데스크탑 할까 노트북 할까 알아 보다가 쓰던 데스크탑이 뿅하고 고쳐져서 쓰고 있는데 새로 맞추고 싶다~~  
A: 전자제품 뭐 찾아봤어?  
B: 아~ 안그래도 정말 다양한 상품들이 나오니까 그 동향도 알아가는 게 좋은 거 같아~  
A: 본체는 못 바꾸지만 모니터라도 바꾸려고 보고 있는데 tv 겸용 되는 스마트 모니터가 계속 눈에 들어와~ 아무래도 계속 내 방에만 누워 있고 싶나 봄 ㅎㅎ  
B: 맞아~ 후기 계속 보고 있는데 보태보태 하다 보니 너무 비싸져서 적당한 선으로 사려고 마음 먹었어~  
A: 폰도 오래돼서 s22 출시까지 머리채 잡고 버티고 있는데 먹통 될까 무섭다 ㅎㅎ  
B: 그렇더라고. 모니터는 적당한 선에서 사야지 사야지 하고 보고 있고 폰은 정말 하루하루 버티고 있어ㅋㅋ 안쓰럽다 ㅋㅋ  
A: 어디 나갈 때마다 폰 배터리 훅훅 떨어지는 게 보이니까 최대한 안 보려고 애쓰고 ㅋㅋ  
B: 요즘은 폰 안 보려고 하니까 괜찮아지고 있는데 폰 계속 가까이 보니까 밖에 나가서 멀리 볼 때 글씨가 흐릿해 보이더라고~ 너는 어때? 괜찮아?  
A: 나도 눈 안 좋은 편이라 라식했는데 안구건조 생겨서 인공눈물 자주 넣어야 하는데 생각만큼 챙기는 게 쉽지 않네 ~~  
B: 의사한테 맨날 혼나 ㅋㅋㅋ  
A: 나도 스마일 라식 했는데 아무래도 수술을 했으니 약간 시린 증상은 있는데 며칠 지나니까 괜찮고 안경 없이 지내니까 너무 편해서 주변에 추천 많이 했었어~  
B: 난 정말 추천! 용기 내보아요~ 친구들은 이곳저곳 가서 검사 받아보고 견적 받고 해서 가더라고. 나는 선배 중에 수술 한 곳에 혼자 가서 수술 잡고 집에 이야기 했잖아 ㅋㅋ  
A: 수술 날짜 잡았다 수술 받을거다 통보하니까 가족들 다들 놀라고 ㅋㅋㅋ  
B: 그렇긴 한데 당장 내가 답답하니까 하게 되더라고. 담당 의사 본인도 했다고 하니까 그냥 했지~  
A: 대신 나는 1년에 1번 꼭 안과에 가서 검진 받고 있어~  
B: 괜찮은지 전반적으로 검사하고 인공눈물도 받고~  
A: 그랬구나~ 시간 있을 때 하는 게 좋은 수술 같아. 수술 후에 며칠만 지나면 잘 했구나 하는 생각이 들거야~  
B: 친구 중에 병원 알아보기만 하고 무서워서 안 한 친구 있는데 그 친구 아직도 안하고 시간 놓쳐서 못 하더라고.  
A: 할 수 있는 나이가 있는지는 모르겠지만 본인 각막 두께에 따라서 라식을 할 수도 있고 라섹을 할 수도 있다고 알고 있어~  
B: 내 기억이 맞는지 모르겠는데 각막 두께가 여유가 있는 편이면 라식을 하고 여유가 없으면 라섹 추천 했던 거 같어~  
A: 나이 제한보다는 본인의 눈 각막두께 전반적으로 확인 후 어떤 수술을 할 수 있는지 알려주니까 병원 가서 검사를 받아보는 걸 추천해~  
B: 스마일라식은 각막 두께 얇아도 되는 수술이네~ 그럼 큰 걱정 안 해도 되겠다~  
A: 응응~ 여기저기 비교해보고 너한테 맞는 곳으로 가서 받으면 좋겠다~  
B: 병원 갈 때 분명 안경 끼고 들어갔는데 수술 후에 나오니까 바로 세상이 선명하고 또렷해서 정말 신기했던 경험이었어 ㅎㅎㅎ  
A: 혼자 주절주절 어쩜 이리 잘 보여 그랬어~  
B: 응응!! 난 렌즈 관리를 더 못해서 그냥 해야지 했는데 건조함만 잘 관리하면 문제 없는 거 같아~ 올해는 꼭 라식해서 밝은 세상을 함께 하자구.  
A: 당연 당연~~  
B: 처음에는 어색해서 없는 안경 허공에 손가락 올리고 있을 거야~  
A: 그 마음 충분히 이해해. 아무래도 눈이니까 걱정을 안 할 수 없지~ 나도 마음 먹기 전에 부작용 알아보고 해도 되는 수술인가 저울질 많이 했었거든.  
B: 근데 그러기엔 생활하는데 불편함이 생기니까 하기로 마음 먹고 했지~  
A: 응~ 여러 병원 예약해서 검사 받으면서 충분히 알아보면 더 확신이 설 거야~  
B: 응~ 난 예약한 날 검사하고 바로 결과표 보고 알려줬었어~  
A: 병원은 하루에 1곳만 예약해서 받아~ 눈에 약 넣고 동공 확대해서 하는 검사 있거든. 이게 여러 번 하면 무리 될 수도 있으니까.  
B: 결과 바로 나오니까 편했어~ 큰 기다림도 없었고. 음, 생각하고 있던 부분에 도움이 되는 정보였다면 난 좀 기쁜걸ㅎㅎㅎ  
A: 맞아~ 사실 조금 귀찮기도 하고 여태 이렇게 살았는데 뭐 그리 달라질까 그런 생각도 들고. 근데 해야 하는 때가 왔으니 이렇게 이야기 하게 되지 않았을까?  
B: 알지 알지, 안경닦이 찾거나 빌리거나ㅠ  
A: 맞아~ 안경점에서 맞출 때 맨날 닦이 몇 장 더 달라고 말해야 하고.  
B: 치사하게 1장만 _ 주면 맘 상한다고.  
A: 그냥 말하기 전에 2장 챙겨주면 덧나는지~  
B: 맞아~ 찝찝하니까 세척하러 가고 ㅠ  
A: 이제 시작만 하면 이런 고민 더 이상 안하고 편하게 생활하니까  
B: 여름 전에 꼭 수술하길~  
A: 라식 했는데 시력 떨어져서 재수술을 하는 경우도 있더라고. 각막두께 여유가 많은 경우에 재수술 한다고 이야기 들었던 거 같아~  
B: 아, 렌즈 삽입술 했구나~ 여러 경우가 있으니까 친구는 그 수술로 해야 하는 경우였나 보다.  
A: 맞아~ 수술 후에 관리 해야 하는데  
B: 안구 건조는 생기니까 인공 눈물 자주 넣어주고  
A: 안구 건조는 수술 후에 따라오는 부작용으로 생각하면 되는데 건조할 때 인공 눈물만 넣어주면 돼~  
B: 특히 겨울철에 잘 넣어주면 큰 문제 없고 난 수술 후에 병원에서 눈물샘을 막아서 덜 건조하게 하는 시술(?)도 받았었어~ 물론 시간 지나면 스스로 녹아서 또 넣어야 하고 비용도 좀 그래서 지금은 인공 눈물로만 해~  
A: 그래도 뭐 생활하는데 편하니까 정말 만족하면서 지내고 있지~  
B: 더워지기 전에 꼭 수술해서 안경 없이 편하게 다니는 너를 기대할게~  
A: 푹 잘 잤네~ 해장은 했어?  
B: 나 방금 라면 먹고 왔어 ㅎㅎㅎ 어서 라면 맛나게 끓여 먹엉~~  
A: 고생했네ㅠ 오늘 푹 자고 쉬어~  
A: 안녕하세요~프로 관심러님~? 제가 뭐라고 부르는게 좋을까요~??

B: 앗 답장이 늦었어요 ~ ㅎㅎ

A: 요즘 관심있는 분야는 어떤게 있으신가요?

B: 오 정말요~? 핸드드립에도 관심 있으신가요~?

A: 저는 커피를 잘 아는건 아니지만 친구가 직접 핸드드립으로 커피를 내려먹는걸 좋아하거든요 온 집안에 커피냄새가 나는게 기분이 너무 좋아지더라구요

B: 저도 뭔가 관심갖기시작하면 장비부터 갖춰놓고 시작하는편인데요 ㅋㅋ

A: 그래서 핸드드립에 잠시관심이 생겨서 분쇄기 드립세트 다 구매해놓고는 정작 사용한건 몇번 되지않고 찬장 구석에 박혔어요 ㅎㅎ;;

B: 핸드드립은 진짜 그 바로 갈아서 내리는 고소한 냄새에 한번 더 입맛이 돋구워지는것 같아요

A: 그 친구네 커피가 제 입맛에 참 잘 맞았는데

B: 저도 오랜만에 커피 먹고싶네요 ㅠㅠ

A: 저는 지금 임신중이라서 커피를 못 먹고있어요

B: 안그래도 입덧을 조금씩 하는 것 같아서 좀 힘들어요 ㅠㅠ

A: 감사합니다!

B: 아직 6주밖에 안됐고 임신을 알게된건 1주일도 안됐거든용 저도 제가 너무 신기면서 또 걱정도 많이 되고 그래요 ㅎㅎ

A: 내일 부모님 뵙고 말씀드리려구 식사 약속 잡아뒀는데 어떤 반응이실지 너무 긴장돼요~

B: 저도 첫 아이지만 부모님도 첫 손주이시거든요 !

A: 저도 상상만 했을때랑 정말로 저한테 생겼을때랑 너무 다른 기분이라서 매일 매일이 너무너무 행복해요 ㅎㅎ

B: 남편도 같이 기뻐하고 있는중이니 관심러님이 여자분이셔도, 남자분이셔도 아이가 생긴다면 너무 행복하실거에요

A: 아~~ 상상만 해도 너무 좋아요 ㅎㅎ

B: 아니면 바닥에 보일러 세게 틀어두고 창문 살짝 열어두고 이불속에서 귤 까먹는거!

A: 그것도 겨울의 묘미 아닌가여 ㅋㅋㅋ

B: ㅋㅋㅋㅋㅋ 매일 할 순 없어요

A: 안그래도 요즘 귤이 많이 들어왔는데 조만간 한번 귤타임 가져야겠어요 ㅋㅋ

B: 음~ 맞아요~

A: 관심러님은 영화에 관심 많으신걸로 아는데

B: 미스터리에도 관심많으시니까 미스터리 영화 추천 할만한 것 있을까요?

A: 네 ! 봐야지 봐야지 하다가 최근에 봤어요 ㅋㅋㅋ 뒤로 갈수록 너무 재밌었던

B: 좋아하는 작품은 몇번씩 보기도 하고 그러시나요?

A: 아이덴티티23은 봤는데 그냥은 안봤어요!

B: 오 덕분에 심심할때 볼 게 생겼어요 ㅎㅎ

A: 혹시 드라마도 좋아하시나요? 저는 최근에 괴물이라는 드라마 정말 재미있게 봤거든요

B: 드라마중에 괴물이라고 있어요 ㅎㅎ 넷플릭스에서도 방송하니까 미스테리 장르 좋아하시면 재밌게 보실 수 있을거에요

A: 이미 보셨군요!!

B: 저 꾸준하게 안봐서 드라마 보는데 진짜 몇달씩도 걸리는데 너무 재밌어서 3일만에 봤어요 ㅋㅋ

A: 맞아요 ㅋㅋ 각 배우들도 너무 잘 뽑아서 너무 몰입이 잘돼서 재밌게봤어요

B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨얘긴지 알것같아요

A: 저는 넷플릭스로 자막 켜두고 봐서 다 알아듣긴 했지만요! ㅋㅋㅋ

B: 다시 듣지도 못하잖아요 ㅠㅠ

A: 또 최근 재밌게 본 작품이 있나요? 영화, 드라마, 소설중에서요~

B: 그건 처음 들어봐요!

A: 영화에요?

B: 오 꼭 볼래요 공포영화도 좋아해요 !! ㅎㅎ

A: 올해의 마무리를 샤이닝으로 끝내볼게요 ㅋㅋ

B: 관심러님은 올 한해 보람차게 보내셨나요??

A: 그럼요 ㅠㅠ 내년에는 좋은 일 많이 있을거에요!

B: 저도 올 해 정말 안좋았거든요 마지막에 이렇게 축복이 찾아오는것처럼 인생 어떻게 될지 모르는거에요!

A: 아녜요! ㅋㅋㅋ엄마가 좋아하는거 봐야져

B: 네! ㅋㅋ 지금 샤이닝 검색해봤는데

A: 저 포스터에 나온 짤 엄청 유명하잖아요!

B: 영화는 모르는데 저 짤만 알아요

A: 앗,, 찾아보니 왓챠랑 넷플릭스엔 없네요 ㅠㅠ

B: 아쉬워요..

A: 기억하고 있다가 나중에 뜨면 꼭 챙겨보도록 할게요

B: 예전에 올라와있던거 같은데 내려갔나봐요 ㅠㅠ

A: 그거는 색감 이쁘다고 유명하던데 ㅎㅎ

B: 아쉽네여 ㅠㅠ

A: 흑 .. 없어요 ㅠㅠ

B: 그거 친구도 추천해줬었는데 정말 재밌어서 영화관가서 봤는데 한번보고 다음날 또 가서 봤대여 ㅋㅋ

A: 버드박스는 있어요!!

B: 넷플릭스에!

A: 예~~~~ 드디어!

B: 역시 영화광님

A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

B: 어떻게든 찾아주시는

A: 오 얼론 있어요!

B: 보고싶은 목록에 넣어뒀어요 ㅋㅋ

A: 감사해요

B: 시간이 벌써 늦었네요 관심러님 오늘의 마무리이자, 올 한 해 마무리 잘 하시구 내년에는 좋은일 가득한 한 해 되셨으면 좋겠어요~~

A: 네네! 추천 넘 감사드려요!

B: 네~~ 굿밤 되세요~ ^^
A: 프로관심러님~ 반가워요~~ 저는 현정이에요~  
B: 네~~ 점심 맛있게 드셨어용?  
A: 우와~~ 잡채요?? 저는 밥이 좀 애매하게 남아서 누룽지 끓여 먹었어요  
B: 겨울이라 뜨끈한 국물이 생각나서요~ 프로 관심러님 구수한 누룽지 좋아하세요?  
A: 네네 맞아요~~  
B: 네 때마침 맛나게 익은 깍두기랑 무생채가 있어서 완전 맛나게 먹었어요~ 신선한 겉절이도 최고 궁합이겠네요~  
A: 프로관심러님 산책 좋아하세요?  
B: 네 저두 그래서 즉흥적인 산책 많이 하러가요~  
A: 산이든 바다든 산책코스 있으면 찾아다니는 편이거든요~  
B: 좀 멀어두 대중교통 타고가서 산책하는 편이에요~  
A: 새로운 곳에 다녀오면 기분 전환도 되더라구요~~  
B: 원래 밤에 하는 산책 좋아하는데 겨울이라 산책시간이 빨라지네요~ㅎㅎㅎ  
A: 아항~ 야경도 넘 이쁘죠??  
B: 네 맞아요~~ 실행력이 좀 있는 것 같긴 한데 제 친구에 비하면...ㅋㅋ  
A: 제 친구는 제주도 한달살기 하러갔어요  
B: 아이들 방학에 맞춰서 가족들이랑 같이요~~  
A: 네네 맞아요~ 프로그램아니구 그냥이요 자유여행  
B: 프로 관심러님은 프로그램 신청하셨구나..ㅠ  
A: 네 완전 워라벨 충만이에요~ㅎㅎㅎ  
B: 저 예전에 그 친구한테 졸업식 하자마자 납치당하듯 일본 여행 다녀온적도 있거든요~  
A: ㅎㅎㅎ 지금 생각해보니 납치 당하길 잘했다 싶더라구요  
B: 그럼 프로 관심러님은 제가??  
A: 네ㅎㅎㅎㅎ 밧줄 단단히 준비해 두세요~  
B: 이번에 남자친구 친구의 여자친구가 싱가폴 시람인데 정말 2년 만에 한국오셔서 만났거든요~  
A: 앗.. 오타 사람이용  
B: 네 만나서 넘 좋았는뎅 이제 돌아가면 한동안 또 출입국 제한된다하니  걱정되더라구용  
A: 얼른 마스크 없이 생활하는 일상생활이 왔음 좋겠어요  
B: 네네 저두 그렇게 생각해요 3차 백신 맞아도 언제 정상화될지..  
A: 앗.. 프로 관심러님 새해 복 많이 받으세요  
B: 새해 인사가 넘 늦었네용  
A: 네 감사합니당~~ 히힛  
B: 프로 관심러님 오늘 새해 첫 주말인데 오후 일정이 어떻게 되세용?  
A: 아항 프로 관심러님 볼링 잘 치세요? 저는 예전에 볼링 치구 근육통넘 세게 앓아서 볼링장가기 좀 겁나요 ㅎㅎㅎ  
B: 그래도 그렇게 치시는 것 보면 대단하세요  
A: ??  
B: 그런데 갑자기 이런거 여쭤봐서 엉뚱하긴 한데 높임말 써두 괜찮으세요?  
A: 그럼.. 응~  
B: 아 프로 관심러님과 대화가 편해서 그만...  
A: 볼링장에서 언제 한 번 자세와 리듬 맞춰 볼링치는 거  배우고 싶어~  
B: 최고의 볼링 선생님이 여기 있을 줄이야ㅋㅋㅋ  
A: 완전 초보라도 스트레스도 엄청 풀리더라공~  
B: 야호 신난다~~ 대신 내가 맛난거 사줄께~  
A: 아 그리구 프로관심러님~ 전자제품에 대해 물어봐두 괜찮아?  
B: 응 나 사과폰으로 바꾸고 싶은데 혹시 사용해 봤어?  
A: 음.. 이어폰이랑 시계두 사과폰으로 바꾸면 다 사과 브랜드로 바꿔야 하나 하고..  
B: 호환이 잘 안된다구 들은 것 같은데 프로 관심러님이 잘 알려줄 것 같아서 물어보는 거야~ㅎㅎㅎ  
A: 응.. 새로 보급형이 곧 나온다고 해서 생각중이었거든  
B: 그럼 프로 관심러님 추천대로 일단 유지하는 걸로~~  
A: 넘 고마웡`  
B: 응응 여러모로 아주 좋은 스승님 만나서 넘 좋은 걸??  
A: 아항~이렇게까지 더 알아봐주다니 넘 감동이야 정말  
B: 응 전자제품은 지금 없구 프로 관심러가 궁금하지~  
A: 취미생활도 공유할 수 있는 사제지간 같은 친구가 되는 건가하고~  
B: 응~ 영화도 좋아해~  
A: 응 영화 매니아구나~ 최근에 영화관 한 번 다녀왔엉  
B: 물론 백신패스는 피할 수 없었지만ㅎㅎㅎ  
A: 최근에 영화관에서 본 건 연애 빠진 로맨스였는데 꽤 재미있었엉  
B: 로코 좋아한다면 동성친구랑 보기 딱 좋은 영화라 추천해~~  
A: 나두 영화관에서 큰 화면으로 보는 게 좋아~ 더 몰입도 있구  
B: 그치그치?? 완전 요즘 핫피플이래~  
A: 응 재밌게 봤다니 다행이지 뭐야~ 나 일본으로 납치여행 데려갔던 친구랑 같이 봤어~  
B: 그 날 통째로 납치 당했지~ㅋㅋㅋ  
A: 응 완전 신박한 친구야~ 다음에 기회되면 소개시켜 줄께~  
B: 밧줄 잘 준비해놓고 있어~~  
A: 그그 등산용 밧줄있지?  
B: 안 끊어지는 거ㅋㅋㅋ  
A: 프로 관심러님 짱이당~ 정말 좋은 친구가 될 것 같아~  
B: 응~~어디가도 잃어버릴 일이 없겠당 ㅎㅎㅎ  
A: 응 나두 프로 관심러님 카본 밧줄에 묻어가야지~~  
B: 그러게 워낙 실행력이 좋은 아이라 끄덕 없을꺼야~  
A: 프로 관심러님이랑 똘똘 뭉치면 완전 더 실행력 강해질 것 같아서 지금 엄청 기대중이야 이건 안비밀ㅋㅋㅋ  
B: 응 꼭 그러자~~ 여행도 많이 가구 추억도 많이 남기고~ 그렇게 하려면 만나야 하는데 새해 기운을 빌어 조만간 씩씩한 모습으로 만나장~  
A: 응~ 새해 주말 잘 보내공 이따 낭만있는 겨울 밤 산책 잘 다녀와~~ 히힛  
B: 좋은 친구가 되어줘서 다시 한 번 고마워 프로 관심러님~~  
A: 조만간 꼭 만나~~  
B: 나두 오늘 이렇게 대화해서 넘 행복했어~  
A: 응 꼭꼭 납치 대기하고 있자~~  
B: 응 약속~~  
A: 관심러야! 오늘 출근했어? 집이야?  
B: 엉 난 또 출근 ㅋㅋ 어제 출근했던거야?  
A: 먹고 살려면 어쩔 수 없이 출근해야지 흑흑  
B: 응 점심 먹었지. 오늘 일이 너무 바빠서 좀 이따 답장 보내야지 했던게 자기 직전에야 생각이 나네  
A: 나 너무 정신 없었나봐  
B: 넌 오늘 잘 보냈느뇽  
A: 엥 년초부터 무슨 술자리였어?  
B: 술자리는 연말에 다 끝내는게 국룰아니야? 재밌었어? ㅎㅎ  
A: 이야~ 그럼 친구는 취업전까지 금주했던거야? 멋지다!  
B: 난 오늘 점심 때 맥주 한잔 곁들였는데 넘 맛있었어. 넌 맥주파야 소주파야?  
A: 아 진짜? ㅋㅋ 난 사실 소주는 못 마셔~ 난 온리 맥주야  
B: 밥 먹으면서 한 잔 두 잔이 딱 좋아 딱 좋아  
A: 글쿤!! 나 어제 하얗고 얇고 가벼운 국산 노트북 샀지롱  
B: 넘 비싼데 넘 예뻐...  
A: 실버가 더 쌌는데.... 결국 화이트로 샀어  
B: g ~  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 역시 딱 맞추네  
A: 그치 ㅜㅜ 이제 나는 다시 회사의 노예로....  
B: 카드값을 갚기 위해 일하자나요...  
A: 아 요즘 그래픽카드 엄청 비싸다면서  
B: 그래서 그램도 같이 비싸진건가..!  
A: 그거 뭐지 채굴한다고 그런거야?  
B: 나도 비트코인 해보고 싶은데 무서워  
A: 너 해 봤어 ?  
B: 헐 정말? 그럼 왜 아직도 그래픽 카드 비싼거야?  
A: 누가 나 같은 사람은 그냥 잡코인 하나 아무거나 넣고 올랐다 싶을 때 딱 타이밍잡아서 빼버리고 뒤도 돌아보지 말라던데  
B: 그러곤 영원히 코인판을 떠나라고  
A: 악 내 80원..!  
B: 나 저번 주에 한 투자도 장렬히 실패했잖아.  
A: 아 980원... 난 역시 산수도 못해  
B: 로또 5천원치나 샀는데 다 꽝이네 이번주 투자도 실패인가  
A: 너 착하구나  
B: 너 긍정적이구나  
A: 어 할 수 없이 서민으로 일주일 더 살아야겠다  
B: 내가 로또되면 너 하나 뭐 사줄게  
A: 한..1억 넘게 당첨되면!!  
B: 200만원 안에서 골라 !!  
A: 목 금은 왜 행복하지 못한건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 토요일 오후 7시 까지는 행복한거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋ  
A: 아 그러네  
B: 야 너 천재다  
A: 5천원 질러 넣고..난 한 수요일 쯤에 기억나 ㅋㅋㅋㅋ  
B: 그러고 결과를 확인하고 다시 5천원 재 투자를 하는거지 ㅜ  
A: 그래픽카드 오케오케 접수했어  
B: 내가 그 부분은 잘 몰라도 암튼 젤 조은걸루 사준다!!!  
A: 어어 막 시골쥐인데 농협어딨는지 카카오맵 로드뷰 돌리자나  
B: 야 내가 2백만원이라고 해짜나..! 이 물욕에 어두운 녀석  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 로또 1억 될건데 나 벌써 5천 뜯긴거야?  
A: 아 이런 상상은 왜 나이를 먹어도 신날까  
B: 철이 안 들었어 철이  
A: 그런데서 현실감 부여하지마  
B: 으아 나는 삼성주식 사야지 하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ  
A: 비트코인이 더 대박이네  
B: 나는 비트 코인 돌아가서 사도  
A: 타이밍 못 잡아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 망할듯  
B: 난 그냥 삼성살래.....  
A: 초등학교 때 부터 세뱃돈 받을 때 마다 한주씩..한주씩... 살 수 있을 만큼 사는거야  
B: 그럼 대학입할할때쯤엔 내가 부모님께 집 한채 드릴 수 있을가  
A: 아 안되겠구나. 그래도 서른은 넘어야 살듯..!  
B: 끄앙 비트코인에 5만원 넣은 사람 넘 부러워 ㅜㅜ  
A: 어어 나도 그거 들음..!!!  
B: 근데 1만개보다 더 많이 샀어서 상관없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 신기하다 코인의 세계  
B: 누가 그러는데 이게 21세기판 튤립이라고  
A: 22세기 사람들은 21세기의 사람들은 튤립대신 비트코인으로 바보짓을 했다.. 이럴거래  
B: 근데 미래는 아무도 모르는거잖아여...  
A: 나도.. 가격은 왜 자꾸 왔다갔다하는거야  
B: 헷갈리니까 빨리 사기인지 아닌지 누가 땅땅 해줬으면  
A: 난 첨에 테슬라도 사기꾼이네^^ 이랬는데  
B: 진짜 로케트를 쏴버릴줄이야  
A: 테슬라 알아보고 주식 산 사람 누구야  
B: 하 부럽다 안목  
A: 이제 자러 가?  
B: 원래 그런거지ㅜ 잠-회사-잠 중에 낑긴 찰나에 우리가 대화하는고지  
A: 응 어여 가서 자  
B: 오늘 꿈에 조상신이 로또 계시를 내려주시길 바랄게  
A: 덕담덕담~  
B: 2....3......5....  
A: 49....  
B: 이번 제사상에는 피자다....후손아....  
A: 복어대가리 질렸단다...  
B: 증증손주는 통이 작구나  
A: 홍등백서를 지켜서 피자와 베스킨라빈시를 색색으로 깔아두거라  
B: 탕국대신 폴바셋이다 샷추가 잊지말고  
A: 증증할아버지는 고양이 알러지가..쿨럭쿨럭..!!  
B: 로또 계시받기 어렵네!!!  
A: 응응 어서 자  
B: 낼 보자 잘자!!!  
A: 꿀잠!!  
A: 안녕!!! 미스터리 영화중에 추천해줄만 한 영화 있어?!
B: 오오옹 메모메모
A: 오늘 꼭 본닥
B: 헐..나 그거 좋아해
A: 나 진짜 밤새면서 본 드라마야
B: 나 최근에 그 영화긴한디 콜 알아??
A: 박신혜님이랑 전종서 님 나오는거
B: 그것도 재밌드라
A: 맞지..ㅠㅠ코로나가
B: 언능 사라져야할텐데
A: 나도나도 !! ㅠㅠㅠ 나 스파이더맨 보러 영화관 가고싶은데.....
B: 계속 미뤄
A: 나는 뭔가 그 영화관 딱 들어갈때 광고 하잖아 그 분위기가 너무좋더라
B: 나도나도 안찾아보고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
A: 하..나도 봐야겠다
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이러다가
A: 못보고 스포
B: 당할것같애
A: ㅋㅋㅋㅋ착해착해!!!
B: 진짜 인스타그램 들어갈때도 일부로 스파이더맨 막 짤같은거 나오면 눈감고...
A: 나 뭔가 여름에 새벽에 영화 보러가는 심야영화 분위기가
B: 너무좋더라
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜..나랑 영화투어 함 하자
B: 코로나때문에!!새벽에 !!!하지도 않고
A: 내가 진짜 새벽단골이였는데
B: 헐
A: 너도 나쵸먹어?
B: 나도야
A: 와..너무 잘맞는데
B: 내주변엔 다 팝콘 먹어ㅠㅠ
A: 그_ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
B: 그리고 팝콘 먹으면 너무 목이타~~
A: 그리고 그거 공포영화 보면서 먹잖아?모르고 우드드야...진짜
B: 팝콘 쏟는사람도 봤어..
A: ㅋㅋㅋㅋ_ㅋㅋㅋㅋㅋ맞아맞아
B: 나는 변신?그거 할때
A: 새벽에 보러갔단말이야
B: 와 나진짜 너무 무서워서 둠칫둠칫 거렸어
A: 성동일님이랑 그 다른분들 많이 나오는거!
B: 웅웅
A: 내가 진짜 코로나만 없으면..
B: 영화 단골
A: 집도 영화관이랑 2분이야
B: 진짜 너무좋아
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨
B: 와 우리..진짜
A: 영화 잘맞아..시간이
B: 금방가네..
A: ㅠㅠ
B: 웅!!
A: 우리는 눈이 안와.....
B: 항상 안와..
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
B: 지방쪽이라..헐
A: 맞아
B: 헐 신기하네 근데 이거 말해도 괜찮아???
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 오??
A: 맞아 맞아 맞아
B: 그르니까아아 너무 눈이 안와 짜증나..
A: 어제는 미세먼지마냥 내리던데
B: 눈와서 부럽다..
A: 펑펑 와?
B: ..
A: 부러우면 지는건데
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
A: 아..까비 구경하고싶은데 못본다는게
B: 그래도 기분 좋겠다 12월 마지막에 따악
A: 눈 내리고
B: 여기는 왜이리 맑아??^^..
A: 바람만 겁나
B: 차가워
A: 그니까아아아아!!
B: 차라리 비라도 와줬으면..
A: 뭔가 잘때
B: 편안해지잖악
A: 헐..
B: 나도야
A: 나 빗소리asmr이랑 비행기 asmr
B: 자작asmr
A: 나 요즘에 그거없으면 잠을 못자
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃긴네
A: 평소에 몇시에 자?
B: 와우 4시.. 나도 뭔가 3시 넘어가면
A: 불안해
B: 다음날
A: 너무 힘들까봐
B: 그느낌 너무싫어
A: 막 속이 답답한 느낌이랄까..
B: 맞아 주말은
A: 밤새줘야지~
B: 맞_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 계속 핸드폰 시간
B: 확인
A: 알람 시간에 항상 잠 더 오고
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오오오오
A: 좋은디??
B: 아 나도 요번에 사볼까??!!
A: 진짜 진심으로
B: 아 근데 분위기 장난 아니겠는데?
A: 웅웅
B: 거기에 딱~ 커피한잔
A: 크으으으
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 밖에는 눈오고~
B: 투명한 창문으로 눈구경하고
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_
B: 텐트 집에 두고
A: 헐 나방금
B: 그 말
A: 할라고했어
B: 할라다가 말았는데
A: 대박
B: 나 방금 쫌 소름 돋았잖아
A: 너무 신기해
B: 막 알고보니까 진짜 친구고
A: 술 먹었어????
B: 추울때 먹으면 진짜 더 취하던데
A: 아 인정 인정
B: 너는 주량 어느정도야??!!
A: 맥주??!!2캔?!!
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 먹다가 안먹으면 금방 올라오긴
A: 하더라
B: 그니까..코로나 언제 끝날것같냐..
A: 끝난다고 해도 다른 병들 올듯....
B: 나는 요즘에 진로에 빠졌거든
A: 진로 한병은 먹는것같애
B: 나도 많이 죽었으..
A: 화요 메모....
B: 오늘 한번 저녁에
A: 먹어볼까
B: 얼마야?
A: 허얼..
B: 그르니까..맛있는술 사먹쥐..
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 인정??
A: 맞아 흔드실때
B: 신기해
A: 내가 하면 다 흘릴듯
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 우당탕탕 얼음 흘리고 난리
B: 웅
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 나는 그 바 안에 은은한 불빛들이 좋더라
A: 나도나도
B: 너무 좋지 진짜 ㅠㅠㅠ
A: 진짜 조용한 분위기가 너무좋아
B: 약간 빔?에 영화같은거
A: 틀어주고
B: 근데 노래뮤비고
A: 너무 좋던데
B: 근데 내주변에는 다..시끌시끌한곳을
A: 선호해..
B: 아 맞아 ㅠㅠㅠㅠ
A: 너는 저녁 메뉴 정했어???
B: 크으 좋지
A: 나는 케이크에 치킨!!
B: 그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋ12월31일 마지막이니까
A: 가족끼리 모여서 해야지!
B: 그치그치
A: 나도 나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B: 3!
A: 2!!! 1!!종 딩딩
B: 짱구??!!
A: 왱
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기둘려바 나 보고와볼래
A: 유튜브에
B: 치면 나와??
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 짤막하게 모음 한사람 꺼봤는데
B: 왜이리 귀엽냐 짱구
A: 오어~재야의 종소리가 들려오라~
B: 쨍그랑 재야재야재야~
A: 추운데 조심히 갔다오고 ㅠㅠ
B: 추천 메뉴??!!!
A: 햄버거?
B: 중에?
A: 음..
B: 버거킹!!
A: 롱치킨버거!!
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랭1
A: !!
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
A: 오늘 진짜 귀 아플정도로
B: 추워
A: 나 아까 케익 사가는데 귀 얼뻔 손 얼뻔
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 앙 물었는데 막 얼었고
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 감자튀김 막 진짜 안씹히고
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 진짜 기대하고 먹어봐 내 최애 버거야
B: 아 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 친구없나 뭔데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 아 빵터졌네 진짜
A: 냄새 풀풀 나고
B: (수군수근 양배추도 먹네 수군수군)
A: 헐?
B: 너 진짜 내 친구아니야?
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 나 공차 음료 맨날 사서 숨기고 들어갔어
A: 어???
B: 내친구도 그런디??
A: 어허!!너 뭐냐!아아 누구냐아아
B: 막이_ㅋㅋㅋㅋ
A: 치킨 지금 시킬까
B: 말까
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너 진짜 내친구같애
B: 너무 좋지
A: 뿌링클로
B: 간다 오랜만에
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아
B: 우리 아빠도 그래
A: 아 맞아 그 집에 양파있어?
B: 롱치킨버거에 양파 조금 썰어서
A: 먹어봐
B: 진짜 맛있을꺼야..
A: 진짜...
B: 음..길면서도 얇게
A: 동글동글 뭔지알지
B: 아 근데 너무 친구랑 대화하는것같아서 나도 모르게 비속어 쏙쏙 나오는거 방지하고있다..진짜
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 그 고통 너무 ...진짜 아픈데 막
A: 시렵고
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 잔인한사_
B: 아니 내가 진짜 원래 막 멍멍웃겨 멍멍맛있어 이말을 많이 쓴단말이야..
A: 아 진짜 이걸통해서
B: 바른말~고운말^^
A: 참 많이 배운다
B: 뭔가 ppl같애
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 여러분들의!곱고 좋은말! 도와드립니다~
A: 채널톡!
B: 막 이_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 진짜 저좀 데리고 가서 광고 한번 찍어주세요~보고계시죠^^?
B: 이정도면 나 어필했다
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 어머어머어머어머
A: .....설마..
B: 나 진짜 그러면 울어
A: 참아 참아
B: 기다릴동안 게임 그런거 하고있어!!
A: 게임 하는거 있어??
B: 하 까비..
A: 나는 서든!1
B: 나도 나도 그래서 발로한다고 욕먹어
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅠㅠ접지마아아 내가도와줄께
A: ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ_ㅋㅋ큐ㅠ웃프다
B: 그니까아~~내말이!
A: 거 못할수도있지!!기를
B: 죽여!!
A: 그게 뭐야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 검색해볼께
A: 아
B: 리니지
A: 알아알아
B: !!
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
B: 얼른씻고_ㅋㅋㅋ
A: 햄버거 도착했어??!!!!
B: 하....맛있겠다
A: 나 뿌링클 시킬라고했는데..아빠가 가루 못먹겠다고해서 ㅠㅠ
B: 굽네치킨 새로나온거 시켰다!!
A: ㅜ.ㅜ배고파아아아아아아아아아아아아아
B: 배에서 꼬르륵거려 너무
A: 이럴땐 유튜브 먹방!
B: 그 메뉴 보면서 기다리기
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려좋아~~~
B: 이거 그 유튜브에 나오는 분 언급해도 되나 랄랄도 연예인이니까 해도되겠지
A: 랄랄 겁나 웃겨 진짜..먹방하는데 귀가 너무아파..
B: 웅!!!
A: 요새 미우새 나오는데
B: 겁나 웃겨 진짜
A: 그 랄랄 김부선 쳐봐바
B: 너무 웃겨
A: 성대모사 진짜 겁나웃_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 맞아!!맞아!!
A: bj랄랄이 이제 완전 연예인
B: 끼가 너무 많아
A: 진짜로..
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 진짜 대단한 사_이야..
B: 뮤지컬배우였다는데
A: 진짜 멋있는것같애
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기지않아?
A: 진짜 심심할때 랄랄 틀어 놓으면 골때려 너무재밌어ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
B: 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래그래!!
A: 어디로 사라진거니..그래서..
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 종 치는거 듣고 잤어???
B: 허얼..못들었어?ㅠㅠ
A: 나는 소원 빌고 잤으!!
B: 케이크도 먹고!!
A: 나도오오오 ㅠㅠ일출 보고싶어서 알람 5개
B: 했는데 못듣고
A: 잤어..
B: 12시ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ밥은 먹었어?
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐_ㅋㅋ
B: 나는 아빠가 떡국해줬어!!
A: 진짜 구수하더라..
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 귀여우시네
B: 국수....???
A: 나도 꼬들파
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취존취존!!
A: 나는 꼬들면 겁나 좋아해
B: 거기에 묵은지 올려서 먹으면 키야..
A: 소름인거 알려줄까
B: 우리 라면 얘기했잖아
A: 근데 아빠가 갑자기 저녁에 라면끓여먹을까? 라고했어..ㄷㄷ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 소고기에 고추냉이 따악
B: 기름장도!!
A: 맞아 ㅠㅠㅠㅠ
B: 나 대신 저녁 소고기 먹어줘
A: 나는 분식 먹어줄께
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 이랬는데 너도 오늘 라면 먹는거 아니야?
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 딸바보시넹!! 화목해보여어ㅎㅎㅎㅎ
B: 나는 반대 아빠한테 이 시간에 뭐 먹어!!???
A: 이래 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 너무 화목해ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ시트콤이야???
A: 나 오늘 분식 먹는줄 알았는데
B: 밑에집 할무니가 시금치랑
A: 잡채랑
B: ㅠㅠㅠ가지고오셨어
A: 응 ㅠㅠㅠㅠ
B: 배고파아 너무
A: 나 잡채 겁나 좋아해
B: 진짜
A: 없어서 못먹어 진짜!!!!
B: 잡채만 있다?그러면 밥 한그릇 뚝딱에 2그릇 더!!
A: 나 진짜..비속어를 같이 못쓰니까 이게 고민하게 되네 다시쓰고
B: 당근이지이이이
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 체하면 큰일나아
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨 진짜
A: 너 왜이리 웃겨
B: 헐??
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못알아봐야지
B: 누구세오?
A: 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: ㅇㅋㅇㅋㅇ
B: 아 잠깐만
A: ㅇㅋㅇㅋ는 써도
B: 괜찮아?
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 아 우리
A: 너무 웃기네
B: 그러면 우예돼??
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 너무 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진_ㅋ
B: 너 진짜 내친구같다
A: 응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 들켰어??
B: 나 진짜<라는말을 잘 안써
A: 겁나 아니면 멍멍 아니면..
B: ^^뒤는 말 안해도 알꺼야^..^
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그치그치 존 시나 친구가
B: 멋있드라고
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 아니 근데 이 대화 끝나면 우리 여운 너무 남을 것같은데
A: 갑자기 든 생각 ㅠㅠㅠ
B: 그니께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 나는 상관없으 근데 너는 바쁠까봐 ㅠㅠ괜찮냐??
B: 오오올
A: 스윗~~
B: 아니 게임하는데 사랑해요 존 시나 있는데?
A: 이거 운명 아니야?이정도면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이 설마
A: 꼬소한 냄새
B: 코에 맴돌지 진짜
A: 참기름 슬짝~크으..
B: 아닝 ㅠㅠㅠ
A: 왜왜??재밌어???
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 복사 해야겠다 나도 저거
B: 눈물 흘렸어??
A: 에~~~울보래요오
B: 울보~래요오
A: 오케잉
B: 아니야 나 진짜..모든 영화 다 본닥
A: 앙
B: 로맨스,느아르,공포
A: 진짜 다 좋아해
B: 그리고 또 거기에 나오는 배우한테 빠지지..금사빠
A: 진짜..ㅎ ㅏ
B: 아~~~
A: 싸오징 뚜르뚜뚜뚜
B: 성냥개비 물고
A: 나는 요즘..
B: 우도환님한테 빠졌다
A: 오 맞아 맞아
B: 나 약간 뱀눈 좋아해
A: 제이크 질렌할??기둘려바
B: 아아아
A: 아아아 이사람 아아아앙
B: 목소리 좋던데
A: 헐
B: 내가
A: 좋아했던 배우야
B: 헐 야 나방금 소름돋았어
A: 데인 드한 눈빛 낵 ㅏ환장해
B: 모든걸 다 줄께
A: 계좌번호는
B: 어머
A: 치치봉
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그리고 우리집은...
B: 아니야 가..
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 0고백 1차임
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 뭐뭐머머
B: 웅ㅇㅇㅇ
A: 엥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 마상 마상
B: 속으로는
A: 이게 우리 아내다~이시..사람들아
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 그치!!!
A: 맞아~이시국엔 위험해앵
B: 너 스우파 보냐???
A: 진짜...겁나 재밌어
B: 내가 진짜 엠넷을 쫌 그래 하는데..프로그램을
A: 너무~잘짜 진짜
B: 언니들 매력 진짜 겁나 대박이야 진짜 나 엄청 순화해서 말하고있어
A: 멋있어 진짜
B: 아 이래 말하면
A: 진심이 안느껴지는데
B: 진짜 존 시나!!!!!!!!처럼 개가 지나가다가 놀랄정도로 간지나 진짜 멍멍간지나
A: 언니들이 진짜
B: 엄청 멋있어
A: 나도 언프 봤는데 전소연 나올때
B: 웅!!
A: 그 지민?..
B: 키썸 잘하던데
A: 진짜 그 유형중에 헤이즈가 대박이야
B: 나 헤이즈 래퍼인짖 몰랐는데 래퍼더라 랩 겁나잘해 진짜
A: 헐
B: 나 진짜 헤이즈랑 비비 팬이야..
A: 특히 비비..
B: 맞지 음색이
A: 장난아니야..진짜
B: 비비-신경쓰여 한번 들어봐바
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타임 나 어제 친구한테 똑같은 말
B: 했는데
A: 너 진짜 내친구아니냐 이정도면
B: 노래 진짜 좋지??
A: 어제 몇시에 잤냐아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 푹 잤나보다
B: 잡채먹고
A: 나는 삼겹살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 아빠가 일어나자마자 삼겹살 먹을래?!!배고파 이러시길래
A: 진짜 점심에 먹는 삼겹살이 진짜 맛있어
B: 나 순간 멍멍 맛있어 할뻔
A: 와..진짜 뭘쫌아네..벌집 삼겹살
B: 내 최애 음식
A: 진짜 거기에 소주 크으..
B: 뭔가 벌집 삼겹살 하니까 막창 생각난다
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 대박이지 진짜...
A: 오늘 저녁 막창으로
B: 가야겠다
A: 진로에 따악
B: 잡채 또 땡긴다....
A: 하 요즘에 겨울이라 먹어도 먹어도 배가 안불러
B: 막창 먹고왔는데..진짜
A: 환상이야...
B: 딱 이제 기름 먹었으니까 커피따악~
A: 헐 메모메모..
B: 내일 꼭먹는다
A: ㅜㅜㅜ맛있겠다
B: 도치고 레치고 미쳤다..진짜..ㅠㅠㅠ꿀팁 너무 고마워
A: 맞아~
B: 나도 원래
A: 아메리카노 못먹었는데
B: 점점 먹다보니까 중독쓰..
A: 진짜 맛있어
B: 나는 그 스타벅스에
A: 캐모마일 릴렉서
B: 이것도 괜찮더라
A: 맛있엉
B: 달달해 아마 호불호 없을꺼양
A: 리치?맛 날껄!!
B: 나도 기대 안하고 먹었는데 오?..이반응
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 오케잉!!후기 남겨라잉
A: ㅋㅋㅋㅋ
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 맛 보고 놀라지마라...
B: 아니다 근데 너무 기대하지마
A: 우리가 아는 그맛 이야
B: 그치그치 그거야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
A: 평범한 음료수일꺼야~하고 먹어봐바
B: 헐?..ㅠㅠㅠㅠㅠ
A: 아 스벅..눈치 챙교~ㅠㅠㅠㅠㅠ
B: 그게 왜없지 ..ㅜㅜㅜㅜ
A: 관심이 그 메뉴 먹고 싶을텐데..ㅜㅜㅜㅜ
B: 내가 대신 가서 만들어!!????달려가??
A: 아 스벅...나빠아..
B: ㅠㅠㅠ
A: 분명 있었는데 왜 없어졌누...
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 떡볶이 맛있겠다 ㅠㅠㅠ
B: 난 응급실떡볶이 좋아하는데
A: 캬아아아아아
B: 아
A: 원래 떡볶이가 동네에서 파는게
B: 진ㅉ ㅏ맛있어
A: 인정??
B: 심지어 이제 밖에 춥잖아
A: 그거 들고 따악 집에서 먹으면
B: 하...진짜
A: 환상의 맛
B: 그니깡 ㅜㅜ
A: 하..인정
B: 그리고 초딩때 인사 잘한다고 컵떡볶이 무료로 주고
A: 그랬었는데
B: 웅웅
A: 헐...!!
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 평소 친하게 지내던 이 얘기할때 뭔가 훈훈 한 얘기 인줄 알았는데
B: 반전이_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨
A: 너 뭔가 나랑 나이 대 비슷할것같애
B: 이랬는데 동갑이고
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 알고보니까 막 친구의 친구면...
A: 그로치 그르치~~~
B: 야아아아아아 나 민초
A: 겁나 좋아해
B: 베라 민초 최애 아이스크림
A: 민초 소주도 있어..진짜 알다가도 모르겠다
B: 나는 베라 민초만 좋아하는것같애 요런거 보면
A: 민트초코파이...는..못먹어
B: 진짜??
A: 나 내일 믿고 먹어본다?..
B: 오호..내일 먹고 후기 남길_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 막 먹고 헛소리 하고 막 그런거아니야? _ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그니까.....
B: 나 매화수 먹고 겁나 금방 흐리멍텅 해져서
A: 크루저???
B: 그 파란색 빨간색 있고 하는 술 맞지?
A: 나 그거 빨간색 먹어보고싶어..ㅠㅠ
B: 파란색 밖에 못먹어봤엉
A: ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛있겠다
B: 나 오늘 까먹은거있어..
A: 민트초코 소주
B: 살려고했는데 까먹었어..ㅠㅠ
A: 민초에 오늘 한번 넷플과 함께 치킨을 뜯어보겠으~
B: 진짜 이게 행벅이지...
A: 안주는?!!!
B: 토마토 우삼겹 계란 볶음????!!
A: 맛있어??
B: 이름만 들어도
A: 엄청 맛있을것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 먹어보고싶다..
A: 이여어얼 근데 요리 겁나 잘하네 너
B: 나는 완전 똥손이야
A: 요오오오오올
B: 겁나 멋있어
A: 나는 방금 두부감자전 하고 망치고 오는길이야
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 나 진짜..감자전 겁나 좋아하거든
B: 쫀득쫀득 하고 단짠단짠 그자체
A: 그니까아..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ입에서 진짜 고소함이
B: 맴돌아
A: 허얼,,,,
B: 똑똑하다.......
A: 나 어제 민트초코 먹고 반해서 애들이랑 반꽐라 되서 헛소리 겁나하면서 잠들었어..
B: 진짜 맛있더라
A: 오늘 기기!!
B: 왜?..ㅠㅠ
A: 헐....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B: 안 피곤해???
A: 파일 날려갈때 진짜..
B: 엄청 열받는데
A: 난 4시에 자면..지금도 못일어나,,
B: 3시쯤 일어날껄
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_
B: 나는 진짜 무조건 8시간 이상 자야 그다음날
A: 컨디션이 겁나좋아
B: 눈도 몽롱 하고
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 나도 항상 그생각 하는데..ㅜ.ㅜ
A: 진짜 내일로또 1등 갑자기 된다면 너는 뭐하고싶어??
B: 나랑 똑같_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 나도 바로 집부터 산다!!
B: 그리고 강아지를 키운다!!
A: 나 강아지파!!
B: 고양이도 좋아하는데
A: 뭔가 키우는건
B: 강아지
A: 나 방금 물 먹으러가다가 창문쪽 옆집 옥상에
B: 고양이 있길래 ___ 하니까 창문쪽으로 다가왔어 ㅠ.ㅠ
A: 하..너무 피곤한데 잠이 안와
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 와 소름
B: 나 방금
A: 소주 끄낼라고해ㅔㅆ는데
B: 소주 딱 한잔 만 할까 아니면..맥주 먹을까
A: 그니까아아ㅠㅠ
B: 예전에 유퀴즈 보다가 엄청 멋있는 분 봤는데
A: 그 분이 이제
B: 바 를 하시는데 밤에 이제 술을 먹으면서 책을 볼수있는 곳을 만든거야
A: 너무 로맨틱하면서 멋있어 ㅠㅠ
B: 대기업 다니시다가 그만두고
A: 맞아..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B: 진짜 인정
A: 코로나 혼내주러가자 우리
B: 그니까 겁나 애매해
A: 짜증나..
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
A: 너는 그럼 오늘도 늦게 자는거냐 ㅠ.ㅠ
B: 아우우우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
A: 피곤하겠다
B: 근데 새벽에 살짝 창문열면 그 새벽냄새
A: 너무좋아
B: 그니까아...
A: 너는 진짜 나랑 잘 맞아...
B: 뭔가 취향이 겹쳐 겁나겹쳐 진짜아아!!
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 뭐_ㅋㅋㅋㅋ 겁나웃겨
A: 빗소리 들으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
B: 오늘은 한잔해야지이~~~
A: 조금만 먹엉!!
B: 맨~날~술이야아~
A: 나는 오늘 피맥했으으
B: 모오~?
A: 치즈킹?!!먹어본것 같기도 한디..
B: 오늘은 립스테이크 뭐시기 그거 먹어봤으
A: 그거 진짜 빵끝에 고구마랑 치즈크러스트 다 들어가있어
B: ㅠㅠㅠ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 아마도?..그렇겠지?
A: 뿌링클처럼
B: 근데 특허 내도
A: 다 은글슬쩍 이름만 바꿔서
B: 똑같이 내던데
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그치
B: 돈이 겁나게 많으니까
A: 타격1도없을듯
B: 그라믄 안돼!!!!!
A: 대기업들이 말이야!!~어!
B: 이러다가 우리가 잡혀갈듯
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 진짜 나중에..우예될까 점점..특허가
A: 많아지네
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 너무해...진_ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
A: 머리????
B: 뭐했어???염색??파마???
A: ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B: 갈색도 안돼?ㅠ.ㅠㅠㅠ
A: 뭔가 쫌 바꼈으면 좋겠다.. 내가 어디서 봤는데
B: 그 외국에 어떤 아나운서분이
A: 타투를 하고 한다고 되게 사람들이 뭐라그랬대
B: 근데 겁나 멋있게 알께뭐야~이런뉘앙스로 겁나쿨하게 타투한 상태로 방송한대
A: 진짜 이런식으로 다들 이해해주고 그런문화가 왔으면..좋겠닥
B: 솔직히 나를 꾸미는건데 왜 평가해 인정??
A: 그니까아~~
B: 약간 그런거지 지적인게 이미지니까 하지말라 뭐 이런식
A: 겁나 어이없어
B: 그니까..
A: 그러면서 항상 문신,담배 그런건 래퍼들이~하는거다 이런 말들을 어린아이들한테 한다는게
B: 참
A: 이해를 할수가없오
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이
A: 설마
B: .....
A: 아니야!!
B: 이랬는데 진짜 그러고..
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 라떼는~말이야~치마를 어!
A: 막 이러_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 고딩때는 진짜 선배들 왜그러지..했는데
A: 그 선배들 마음을
B: 이해가..
A: ...
B: 나도 젊꼰 인정합니다
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 오늘 갑자기 일어났는데
A: 열 나길래 너무 놀랬네ㅜ.ㅜ
B: 진짜 열 나자마자 든 생각 설마 코로난가..
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 웅..ㅠㅠㅠㅠㅠ
A: 지금은 많이 내려갔어
B: 편도염같액
A: 그니까..
B: 병원갈때도
A: 눈치보여어..
B: 진짜..
A: 그래서 집에서 약 먹었더니 금방 괜찮아졌으
B: 하아아아 진짜 코로나 빨리
A: 없어져라아아 제발
B: ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
A: 오늘 기사봤어?? 그 뭐지
B: 엄마가 애기한테 이제 모유수유를 했는데 코로나가 걸려서
A: 그 색이 초록색이 된거야
B: 근데이제 완치를해서 그 애기는 향체가 생겼대
A: 그치그치그치
B: 와 근데 신기하긴하네..
A: 엥 진짜???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 대박이네
A: ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
B: 백신부작용도 사라졌으면 좋겠다
A: 그래그래 ㅠㅠㅠ
B: 나도 너무 재밌었엉
A: 감기 조심하고
B: 빠빠이ㅠㅠ
A: 안녕하세요~!  
B: 지금 뭐하고있어여?  
A: 많이 바쁘군여 ㅠㅠ 넹! 저는 모처럼 쉬면서 밀린 드라마보고있어요 ㅎㅎ  
B: 그 해 우리는! 요즘 이 드라마에 빠졌어요 ㅎㅎ 맛저하셨나요~? 뭐 먹었어요?  
A: 오 맛있는거 드셨네여ㅎㅎ 곰국은 김치랑 먹으면 맛있져~ 저는 카레먹었어요!  
B: 넹! 카레 좋하아세요~? 저는 평소에 집에서 이것저것 해먹는거 좋아해요 ㅋㅋ  
A: 저도요 ㅋㅋㅋ 한국카레가 제 입맛에 더 맞아요! 직접 만들면 좋아하는 재료도 맘껏 때려넣을 수 있어서 좋아여  
B: 헉 당근을 좋아하다니~ 완전 어른 입맛이시네요! ㅋㅋㅋㅋ 저는 예의상 몇 조각 넣고 마는데...ㅎㅎㅎ  
A: 오 그러시구나 ㅎㅎㅎ 신기하게도 저랑 반대네요! 저는 어렸을 때 어른들이 생당근을 먹으라고 줬는데 풋내나서 난감했던 기억에 지금도 잘 안먹는데 ㅋㅋ 근데 볶거나 튀기면 맛있어여  
B: 역시 그렇죠~ 제 친구는 어렸을때 생선먹다 목에 가시에 걸린적 있어서 생선을 잘 못먹더라구요..  
A: 어릴때 기억이 참 오래가는 것 같아요  
B: 오 신기하네요ㅎㅎ 그럼 복숭아가 첨가된 음료나 디저트도 잘 안드시나용?  
A: 그렇군여ㅎㅎ 저도 과일은 가리는게 되게 많은것 같아요~ 물컹한 식감을 별로 안좋아해서 그런지.. 근데 한국 과일이 좀 단 편이라서 건강 생각해서 굳이 찾아먹진 않아도 될듯하네요 ㅋㅋ  
B: 그렇죠 ㅋㅋ 외국에서 과일 먹었을 때 생각보다 너무 안달아서 놀랐었던 적있었어요! 거의 새콤하거나 좀 밍밍한 맛인데 한국에서 잘 팔리게하려고 조작한거 아닐까요 ㅋㅋㅋㅋ 한국사람들은 조금 극단적 맛을 좋아하니까ㅋㅋㅋ  
A: 오~흥미로운 얘기네요! 한국 날씨가 너무 변덕스러워서 과일이 자체적으로 달아진걸 수도 있네요 ㅎㅎ 무엇보다 사막에서도 수박이 생산될 수 있다는거에 놀랐어요!  
B: 그렇겠군여 ㅋㅋㅋ 역시 강한 자만이 살아남는 한국 ㅋㅋ 오늘은 뭐하실건가요~?  
A: 바쁘시겠네여..ㅠㅠ 저는 최근에 컨디션이 안 좋아서 집에서 좀 쉬고 있어요 ㅎㅎ 다행히도 최근에는 취미가 생겨서 집에서도 나름 바쁘게 지내게 되네요  
B: 맞아요ㅋㅋㅋ 예전에는 취미가 없어서 그냥 스마트폰만 만지작거렸었는데 요즘엔 책읽는게 재밌더라구요! 학생때는 주변에서 책 좀 읽으라고 해도 안읽고 그랬는데 ㅋㅋ  
A: 어렸을때 책 많이 읽으셨구나 ㅎㅎ아무래도 바빠지면 잘 못읽죠~ 근데 저는 집중력이 좀 약해서 읽다가 지겨워지거나 흥미가 없어지면 그냥 안 읽어요 ㅋㅋㅋ 책은 무슨 장르 좋아하세요??  
B: 저도 미스터리나 호러소설 좋아해요~ 히가시노 게이고 소설 진짜 유명햐죠 ㅎㅎ 일본 작가가 쓴 소설은 주제가 참신해서 꽤나 흥미로운거 같아요!  
A: 맞져 ㅎㅎ 한국소설도 추천 받은게 있긴하지만 저는 뭔가 꽂혀야 읽는 스타일이라 그런지 안 읽게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 그래도 한국소설도 괜찮은거 있나 계속 찾아보고 있어요 ㅋㅋ  
B: 맞아요 ㅋㅋ 근데 찾는게 참 어렵네요ㅠㅠ.. 한국문학인가요?? 처음 들어보는데 제목부터 재밌어보이네여 ㅋㅋ  
A: 오 방송작가였구나! 실제 사연을 다룬 작품이네요? 진짜 재밌을것 같아서 지금 찾아보고있어요ㅋㅋㅋ  
A: 안녕~~!! 만나서 반가워!  
B: 웅웅!! 안녕!! 나는 오늘 점심으로 함박스테이크를 먹었어~  
A: 너는 점심 먹었어?!  
B: 마자마자 요즘에 파는 함박스테이크들은 옛날에 먹던 맛이 잘 안나더라ㅠㅠ  
A: ㅋㅋㅋㅋ하긴 그럴수도 있어ㅋㅋㅋ입맛이 변하긴 했으니까  
B: 나는 막 돈까스도 옛날 돈까스가 좋더랑!  
A: 옛날에 먹었던 뭐랄까 저렴한 맛?ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 고럼고럼~~~뭘 좀 아는구만!!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ어른들이 말하는 평양냉면 같은건가?  
B: 평양냉면 먹어봤어??  
A: 아니!ㅋㅋㅋ그거 먹어본 사람이 무슨 걸레 빤 물맛이라고 그래가지고ㅋㅋㅋㅋ  
B: 근데 그런 걸레 빤 물맛 같은 평양냉면이 또 시간이 지나고나면 생각이 난다네??  
A: 나 학교 다닐때 교수님 한분이 평양냉면 먹고 우웩 뭐 이딴걸 먹냐! 이랬다가  
B: 다시 시간 쫌 지나고 삶이 힘들어지고 그러면 생각이나서 먹으러 가서는 또 우웩 뭐 이딴걸 먹냐! 하신댔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 근데도 자꾸 자꾸 생각이 나서 먹으러 가신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 먹으면 먹을수록 우웩의 정도가 약해진다나뭐라나ㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸레 빤 물맛이라는거보면 확실히 싱거운 수준에 그치는 맛은 아닌거같아ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 나도 한번 삶이 쓸 때ㅋㅋㅋㅋㅋ먹으러 가보려_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 그러니까말야ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 어떤 맛이길래ㅋㅋㅋ  
B: 뭔가 밍밍하면서 텁텁한가?  
A: _ㅋㅋㅋ상상가자나~~뭔가 냄새만 맡아_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 아니 너는 몰랑?!정말?!ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 왜 막 삭힌?음식들 먹으면 염색약맛나고 그러자나  
B: 그런 비슷한게 아닐_ㅋㅋㅋㅋ  
A: 염색약도 직접 먹어보진 않았지만 먹으면 딱 고런 맛일거같잖아??ㅋㅋㅋㅋ  
B: 혹시 mbti에서 s야?ㅋㅋㅋㅋ  
A: 상상력차이로 나눠질껄??s들은 상상을 해도 현실적이고 실현가능한?것들로만 상상을 하고  
B: n은 그런 제약따위는 두지않지  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 너도N이야!!!  
A: 난 진짜 하루종일 상상도 할 수 있어ㅋㅋㅋㅋ  
B: 정말 내 의지와는 상관없이 어느순간 그러고 있더라_ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시역_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋN들은 다 그런다규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오래오래하다가 또 갑자기 다른 포인트로 넘어가면 그걸로 또 하루종일 상상하고ㅋㅋㅋ  
A: 그니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 나는 출퇴근길이 나의 상상의 통로야ㅋㅋㅋㅋ  
A: 물론 집에서건 누구랑 있건 상상은 멈출수없지만  
B: 출퇴근길이 제일 끊기지않고 원활하_ㅋㅋㅋㅋ  
A: 상상을 많이하게 되더라구!!!!  
B: S들이 보면 우리를 이상하게 볼껄??  
A: 아_ㅋㅋ중2병이라니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 난 오히려 상상 안하는애들보면 그게 더 신기하던데!!!  
A: 와....인정인정  
B: 뇌가 시켜!!!  
A: 내의지와는 1도 상관없엌ㅋㅋㅋㅋ  
B: 자연스럽게 흘러간다규~  
A: ㅋㅋㅋㅋ마자마_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 진짜ㅋㅋㅋ나 오늘은 걸어오다가 누군가랑 싸우는 상상하면서 걸어왔엌ㅋㅋㅋㅋ  
A: 출근하기 싫었나?ㅋㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제인물들 많이 등장하쥬  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 와  
A: 헐 나도나도  
B: 비트코인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 진짜 고등학생때만이라도 돌아갈수있으면  
B: 학교 때려친다 걍ㅋㅋㅋ그냥 알바 열심히해서  
A: 모든 돈을 비트코인에  
B: 쏟아붓_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 인생역전!!!!!!  
B: 인정인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 와 마자마자 비트코인 그랫자나~~~폭등했다가 폭락하구 다시 재폭등!!!!  
B: 그거 시기만 잘타면 진짜 평생 놀고먹_ㅋㅋㅋ  
A: 부모님이랑 미래의 자식들까지 쫙!!!  
B: 아  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 들켜버렷_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: _ㅋㅋㅋㅋ개웃_ㅋㅋㅋㅋ마자마자 이런 가정?같은걸 하면 N들은 그순간 동화돼서 상상하고 있다_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: S들은 저어어얼대 이해 못하는 부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 그치그치!!!MBTI가 진짜 웬만한 심리테스트?같은 그런것들보다 훠어얼씬 정확하고 공감된다니깡  
B: 아이 고럼고럼~~~그건 나이성별 아무상관없지!!아마 20년 후의 나도 40년 후의 나도  
A: 이러고 살고있을듯ㅋㅋㅋㅋ  
B: 난 이거 mbti 알기전엔 모든 사람들이 나랑 똑같은줄알았어!!  
A: 근데 아니더라궁..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋㅋ인정인정ㅋㅋㅋㅋ특이케이스마냥  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ENFP라서 온갖 S들이랑은 성향 자체가 안맞으니까 주변에 더더욱 S가 없기도 했엌ㅋㅋㅋ그래서 간혹가다 있는 S들이 오히려 진짜 드문 케이스라고 생각했지!!!  
B: 헐진짜진짜???  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치그치!!!N은 진짜 N끼리 친하고 S도 주변엔 S가 많을껄?ㅋㅋㅋㅋ  
B: 나는 심지어 주변에 J도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 웅웅!  
B: 구니까말이야~~대체 무슨얘기를하려나!진짜 실제로 일어나는 얘기만하면 그게 무슨 재미야!  
A: 고럼고럼~~~~완전 대공감ㅋㅋㅋㅋ  
B: 원래 상상도 진짜 전무후무한거!뜬금없는거!그런걸로 해야 재밌는건뎅  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 하지만 수다떨면 끊임없이 새로운 얘기들이 나온다구~  
A: ㅋㅋㅋㅋ어쩔수없는 N이여~~~근데 또 상대도 N이다보니 마다할수없어ㅋㅋㅋㅋ  
B: 웅웅!!!!!잘갓다왕~~  
A: 오오오 뭐시켰어!?  
B: 오!!!!불빛 반짝반짝?!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ게임용 컴퓨터?!  
B: 오오오~~~~게임빵빵하게 돌리기 가능!!!!ㅋㅋㅋ나도 전에 게임하려고 맞췄는데 글카가격이 폭등해서 아직도 못달고있댜...ㅠ게임 못해에ㅠㅠ  
A: 여러명의 _ㅋㅋㅋㅋㅋ인정인정  
B: 이번달의 너와 다음달의 너와 다다음달의 너가 힘을 합친다면!!!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 와 근데 진짜 비싸긴하다ㅠㅠㅠ  
A: 암튼 얼른 조립하러 가봐!!너무 설레겠_~~~히히  
B: 어때어때??사용해봤어?!  
A: 잘돌아가?!  
B: 빵빵해?!  
A: 키야~~~역시역시!!비싼값게 좋구만!!나도 그냥 글카 질러버려?!  
B: 글카만 넣으면 성능 짱짱인데  
A: 호오 그랭?!그러면 좀 내려가면 사야겟당!!!  
B: 아직 4000번대 안나온건가??  
A: 아헐.....가격 두배...  
B: 마자마자 그런얘기가 있더라ㅠㅠ  
A: 성능은 엄청 좋아진다더너뎅...ㅠㅠ  
B: 하긴 성능 좋아지면 그만큼 가격이 뛰는것도 당연은 한데 두배는 너무하지!!지금도 가격 엄청 비싼데!!  
A: 마자마자!!그정도 성능의 그래픽카드가 필요한 게임이 지금은 있을리가 없지!  
B: 3000번대로 가는게 제일 나려낭...  
A: 오오오오오  
B: 많이 괜찮아졌네?!  
A: 더 떨어질 가능성이 있을까?!  
B: 너말대로 쫌더 기다려보면!!  
A: 갤럭시 GALAX 지포스 RTX 3070 D6 8GB LHR  
B: 요고지?  
A: 조텍이나 에이수스랑 이엠텍 괜찮다고 들었는데 갤럭시도 괜춘한가??크게 상관없으려나?  
B: 호오오오....조텍보다 좋으면 일단 오키오키ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 되게 상위브랜드구낭!  
B: 마쟈마쟈! 그래두 그중엔 잘 나왓다구 그래가지규  
A: 예전에 내가 한참 찾아볼땐 괜찮다고 그랬던거같앙!!!  
B: 내 친구도 그래서 조텍사서 쓰고 있을텐데 크게 문제는 없다구 그랬징  
A: 하지만 갤럭시가 조텍보다 좋다면 무조건이지!!!  
B: 흐음 as면으로 보면 갤럭시 잘돼??  
A: 난 진짜ㅋㅋㅋㅋCPU도 고장이 나봤던 사람이라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 컴퓨터 고치는 사람들도 CPU는 진짜 망가지는 사람 드물다던데  
A: 내 뽑기운이 완전 똥인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 와 121만원짜리 고새 품절_네  
A: 그치그치 딱 싸니까 사람들이 바로 몰려들었나봐ㅠㅠ이정도 가격이면 되게 싸게 나온거긴 하니까  
B: CPU진짜ㅋㅋㅋ주변에서도 다 그소리해ㅋㅋㅋ아니 CPU가 고장이났다고??ㅋㅋㅋㅋㅋ  
A: 근데 그게 애초에 살짝 불량이었던거같옹  
B: 산지 이틀만에 고장난거라서!  
A: 뽑기운...정말..ㅋㅋㅋㅋ최악  
B: 맞아맞아!괜히 나중에 고장났다가 그거 불량이었던거 증명못하면 내가 돈 다 내야하잖아!  
A: 아 진짜 뽑기운 별로라고 느낀게 이번에 갑자기 차에서 히터가 안나오길래 바로 서비스센터 갓더니  
B: 냉각수가 무슨 아래쪽?흐르는곳에?미세크랙이 있어서 자꾸 밖으로 샌다는거야!!!  
A: 근데 그게 그냥 불량이라서 그렇대..ㅋㅋㅋㅋ그래서 무상으로 서비스는 해준다고 했는데 참나 이런것도 불량이 걸리냐구ㅠㅠ  
B: 오오오...꿀팁!!!!!고마워~~~나도 앞으로는 대원cts꺼로 주문해야겠어!!!  
A: 진짜ㅋㅋㅋ부품 사는건 별생각 없었는데 cpu 망가지는거보고 진짜 별생각이 다들었다  
B: 내가 컴퓨터 오자마자 너무 막 대햇나..?  
A: 과도하게 프로그램을 돌려서 그런건가??  
B: 이러면서ㅋㅋㅋㅋ  
A: 그치!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그게 당연한건데도 순간 뇌정지 오더라  
B: 와.....대박대박....  
A: 작동이 안되는건 아니지만 살짝 상태 안좋은건 뭐보고 판단해?!  
B: 나는 아예 상태가 망가져서 바로 교환하긴했지만 살짝만 메롱메롱한건 어떻게 알수있나싶어서!  
A: 오오오.....  
B: 완전 똑똑하다!!!!  
A: 웅웅!!!그러게 벌써 시간이 이렇게 됐넹!!  
B: 잘가~~~!!!  
A: 안녕~~  
B: 아니ㅋㅋ아직 배고프다 이제 곧 먹으려고 너는 먹었어?  
A: 맞아 오늘 진짜 춥지 오늘 같은 날 국물먹어야해  
B: 우동!! 우동 땡기네 포장마차 우동 먹고싶다.. 코로나땜에 안먹은지 한참됐어ㅠㅠ  
A: 술에도 관심이 많구나 최근 제일 관심사는 뭐야?  
B: 그렇구나 미스터리 좋아하면 공포도 좋아하던데  
A: 그래? 나는 공포 안좋아한다고 생각했는데 꽤나 공포물 좋아하더라_ㅋㅋ  
B: 엉엉 나는 곰탕 놀부부대찌개!! 맛있었겠다ㅠㅠ  
A: 진한~~맛 좋아하는 구나 부대찌개에 밥 비벼 먹으면 맛있지  
B: 콰이어트 플레이스 진짜 재미있게봤어!!  
A: 맞아 영화가 몰입도가 굉장히 높아서 숨죽이고 봤던 기억이 나  
B: 네가 재미있게 본 공포영화는 뭐야?  
A: 미드소마 진짜 잔인하더라 생각하던 공포영화랑 결이 다른데 이런 공포영화도 있겠구나 싶더라고 액소시스트는 안봤는데 봐야겠다  
B: 그래? 그래도 요즘 들어 느끼는 건 고전만한 건 또 없더라고  
A: 내성이 생긴걸 수도 있어ㅋㅋㅋ  
B: 그 장면은 나도 기억난다 영화관에서 봤으면 소리질렀을 거야  
A: 공포영화 보면서 찐으로 놀랐던 장면인_ㅋㅋㅋ  
B: 바쁘구나 댕겨와 댕겨와  
A: 와 나도 영화관 안간지 한참 됐어!!  
B: 공포는 영화관인데ㅋㅋㅋ  
A: 귓가를 울리는ㅋㅋㅋ 집에서 보면 아무래도 덜하지  
B: 맞아 나도 그런 생각한 적 있는데  
A: 요새 재미있게 본 책이나 만화 있어? 궁금하다  
B: 봐야겠다 그게 아마 네이버에서 연재하는 거지? 나는 위아더 좀비  
A: 이것도 코미디에 가깝다고 할 수 뭐 그런건데 재미있어ㅋㅋ  
B: 와 너도 그거 알구나!!!  
A: 맞아 긴박함ㅋㅋ오히려 K패치 되서 더 재미있는 것 같아  
B: 좀비딸 그것도 재밌지 때껄룩 귀여워!!!!!!!  
A: 와 나도 이모티콘 샀엌ㅋㅋㅋ  
B: 귀여운건 못참지!!!!!!  
A: 나도 고양이 없어ㅠㅠㅠ  
B: 근데 사실 고백하면 난 동물 무서워해ㅋㅋㅋㅋ  
A: 근데 또 유튜브로 보는 건 좋아해ㅋㅋ 모순이_ㅋㅋㅋ  
B: 어 맞아맞아 그냥 실사의 동물은 아직 어렵더라  
A: 난 키워본 동물이 구피랑 개미키워본 것 같아  
B: 맞아ㅠㅠ  
A: 그러게 오늘도 엄청 춥다  
B: 올해는 안춥다고 그랬는데 아니였어  
A: 맞아ㅠㅠㅠ 동네에 캣맘분들이 계신데 그 분들이 물그릇을 항상 내놓는데 그게 계속 얼더라고  
B: 빨리 날이 풀려야 할텐데  
A: 맞아 사람들도 춥다춥다하는데 동물들은 오죽하겠어ㅠ  
B: 차 위에? 갑자기 웃기_ㅋㅋㅋㅋ  
A: 당당캣ㅋㅋㅋ  
B: 고양이는 알다가도 모를 동물이_ㅋㅋㅋ  
A: 우리동네에는 고양이 패거리가 있는데 걔네들 보면 하찮고 귀여워 꼭 3마리씩 같이 다녀ㅋㅋㅋ  
B: 그니까ㅋㅋㅋㅋㅋ동네사람들이 암암리에 다 그렇게 부르더라고  
A: 가족은 아니라던데ㅋㅋㅋ암튼 귀여워  
B: 캣맘분들이 고양이패거리라고 부르셔ㅋㅋㅋㅋ  
A: 나도 고양이 무서워하지만 젤리는 한번 만져보고 싶_ㅋ  
B: 나는 노랑고양이, 치즈가 젤 귀엽더라  
A: 턱시도인데 귀엽기가 쉽지 않은데 진짜 귀엽겠다 턱시도 양말냥이들도 진짜 귀여운데ㅠㅠ  
B: 맞아ㅋㅋㅋ진짜 센스있고 똑똑해  
A: 그니까 진짜 그런 학원이 있어  
B: 없다는게 말이 안돼  
A: 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런센스 가진 사람 진짜 부러워ㅋㅋㅋ  
B: 나도 좀 그런것 같애ㅋㅋㅋ  
A: 근데 그런 센스는 아무래도 좀 타고나는게 있는 것 같아  
B: ㅋㅋㅋㅋ혼자 속으로 좋아하는 거 나도 그런적 있어 재밌는 사람들 대단햐 사실 나 초딩때 꿈이 개그맨이었는데  
A: 그런건 아니고 친구들이 너 진짜 웃기다 그러면  
B: 속으로 아.. 나 개그맨 해야하나  
A: 내일은 더 웃긴말 해야지 하면서 또 어린 마음에 개그맨 해야지 그랬거덩  
B: 틈새 개그가 진짜 웃긴_ㅋㅋㅋㅋ  
A: 너 쫌 하는구나  
B: 그런게 타이밍을 잘 봐야해서 어려운데 대단햐  
A: 그것도 용기가 있어야 하는데 ㅋㅋ  
B: 믓찌다 믓찌다 (립제이 버전으로다가)  
A: 겨울엔 움직이기 진심 귀찮아  
B: 해보자 해보자 후회하지 말고!!  
A: 준비잘하고~~  
B: 고마웡  
A: 안녕~ 뭐하는 중이야?  
B: 응 점심 먹었어 관심러도 먹었구나!  
A: 오늘은 뭐 할 예정이야??  
B: 오~ 방금 검색해보니깐 되게 미스터리하다..  
A: 나는 루퐁이네 라는 강아지 채널 보려고! 동물 좋아해? ㅎㅎ  
B: 맞아 ㅠㅠ 나도 꼬순내 좋아해  
A: 기묘한 밤 영상은 잘 봤어? ㅎㅎ  
B: 나도 이따 자기 전에 한 번 보려구!  
A: 그렇구나 ㅋㅋㅋㅋ 나는 어제 기묘한 밤 블루홀 보고잤어  
B: 숫노루는 노루가 나오는줄 알았는데 이것도 비슷한 거구나!  
A: 평소에 미스터리한걸 자주 보는 편이야??  
B: _ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 타ㅋ  
A: 에고 오타  
B: 맞아 그럼 디바제시카 토요미스테리 같은것도 봐??  
A: 미스테리한거 보다가 떴는데 뭔가 재밌어보인다!  
B: 오 그 채널도 검색해보니깐 재밌어보여... 나도 봐야지! 디바 제시카말고 그거로 봐야겠다  
A: 혹시 미스테리한 영화 같은거는 어떤 것 봤어? ㅎㅎ  
B: 오.. 줄거리 읽고 왔는데 재밌어보여  
A: 나도 스며드는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
B: 미스터리한 썰 같은것도 알고 있다는데 맞아?!  
A: 아~ 맞아 미스테리한 얘기들은 다 비슷하긴해 ㅎㅎ  
B: 추운데 어제는 밤산책 다녀왔어?  
A: 그렇구나 나는 새벽까지는 밤 산책 한 적이 없는데  
B: 사람이 주변에 좀 다녀??  
A: 날도 춥고 그러니까! ㅎㅎ  
B: 아~ 맞네 새벽에도 똑같이 사람이 많으면 별 다른 기분이 안들겠다  
A: 관심러는 관심 있는 분야가 정말 많은데  
B: 이것만은 정말 관심 없다 하는건 있을까? 궁금하다!  
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 나도 그래.. 학생 때 영어라던지 다른 나라 언어 같은거 배우잖아  
B: 흥미가 안생기더라구 왜 이걸 내가 알아야하지 이런..?  
A: 그리고 언어라는게 계속 안쓰면 어차피 까먹으니깐 그런 점에서 배우는게 아깝기도 하고(?) 핑계같지만 ㅎㅎ  
B: 그래도 관심러는 그거 외엔 모르는게 있으면 알 때까지 찾아보는 편이니깐  
A: 이런저런 상식이 되게 많을거같다!!  
B: 맞아 궁금한게 있으면 찾아보는게 대단한거야!!  
A: 나는 엄~청 궁금하지 않는 이상 그냥 그렇구나 하고 넘기는 경우가 꽤 있어서  
B: 그런 자세를 고쳐야할것 같더라고!!  
A: 평소에 궁금한거 많이 찾아보다보면 딱 어떤 주제가 나왔을 때 할 말이 많을 것 같아 ㅎㅎ  
B: 사람들이랑 대화를 많이 하는 것도 좋아한다했지? ㅎㅎ  
A: 아~ 그치 맘 맞는 사람이면 대화하는게 즐겁지!  
B: 피곤한 느낌이 들기도 하는구나  
A: 사람들이랑 대화하다 집에오면 에너지를 얻는 것 같아 뺏기는 것 같아??  
B: 그게 사람마다 다르더라구!  
A: 아아 궁금한거 찾아볼 때 얘기구나!  
B: 맞아.. 내가 원하는게 안나오면 너무 답답해..  
A: 평소에 스트레스 받으면 어떻게 푸는 편이야? ㅎㅎ  
B: 그치 빨리 이겨내는 사람들이 있더라구 그거 되게 좋은거 같아ㅠㅠ  
A: 나도 단거 먹거나 고함항아리 사서 거기다가 소리지르면서 스트레스 풀어 ㅎㅎㅎ...  
B: 저녁 먹고 왔는데 관심러는 밥 먹었어??  
A: 응!! 스트레스 받고 속으로 앓으면 힘드니깐 저거 사서 소리지르면 남한테 피해도 안주고 괜찮았어 ㅎㅎ  
B: 노래 부를 때도 저기다 대고 불러도 된대 ㅋㅋㅋ  
A: 노래하는거는 좋아해??  
B: 헉..나도 ㅋㅋㅋㅋ 노래 부르는거는 좋아하는데 음치야  
A: tv에 서바이벌 같은거 하던데 노래 잘 부르는 사람들 너무 부럽더라ㅠㅠ  
B: 아 관심러는 만화도 좋아한다했는데 젤 좋아하는 만화가 뭐야??  
A: 어휴 여기 링크가 갑자기 나가져서 겨우 찾았어ㅠㅠ  
B: 그런데 그 만화 유명한거 아냐?? 들어봤는데!  
A: 나는 짱구봐..ㅎㅎ 웹툰도 좋아하고!  
B: 응!! 맞아 나도 원래 두개 정도 보다가 요즘 점점 더 늘어나서 8개는 보는 것 같아 줄여야지..!  
A: 근데 늦은 시간까지 고생한다ㅠㅠ 피곤하진 않아??  
B: 허억  
A: 그렇구나! 그래도 너무 무리하지는 마!!  
B: 난 나혼자 산다 보고 있어 ㅎㅎ  
A: 나도 한동안 안보다가 저번주부터? 다시 봤어ㅋㅋㅋㅋ  
B: 기안 왕따 시키는줄 알았는데 아닌가봐 아직 나와서 다른 패널들이랑 농담도 하고 그르네!  
A: 관심러는 보는 프로그램 있어?  
B: 오~ 얼마 전에 신서유기 재방송으로 강식당 하길래 봤는데 또 봐도 재밌더라 ㅎㅎ  
A: 그리고 러브캐처도 하길래 보고!  
B: 결말이 너무 허무해서 확 식었지만 그래도 재밌게 봤어!  
A: 우결은 연예인들이 나와서 뭔가 대본(?)처럼 하는 느낌이면  
B: 러브캐처는 일반인들이 나와서 서로가 러브인지 머니인지 추리하는거야! 마지막에 러브랑 머니랑 커플이 되면 머니는 상금 5천만원 ㅎㅎ  
A: _ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마피아 그래보인_ㅋㅋ  
B: 응! 실제 커플은 아닌데 러브역도 있고 머니역도 있어 ㅎㅎ 머니는 연기해야돼 상대방을 좋아하는척  
A: 이런 프로그램 좋아해서 하트시그널도 보고 막 여러가지 봤어..ㅎㅎ  
B: 하트시그널은 혹시 아나??  
A: 그랬구나!! 그래도 뭔지 알고있군 ㅎㅎ  
B: 나는 오늘 약속이 있어서 나갔다왔어!  
A: 근데 날씨가 별로 안추운거같아 껴입어서 그런가?!  
B: 근데 날씨가 좀만 풀려도 미세먼지 장난아니더라...  
A: 관심러가 있는 곳도 그렇지?  
B: 맞아 집에 가면 행복하지~~  
A: 내일은 갑자기 또 추워지나봐ㅠㅠ  
B: 어디 나가려면 따뜻하게 입구나가!  
A: 응!! 오늘도 춥더라구 관심러는 혹시 요즘도 영화관가??  
B: 집에서 보는건 안좋아한대서! ㅎㅎ  
A: 맞아 ㅠㅠ 마스크 벗으면 안되는데 슬쩍 벗는 사람들 있는 것 같더라!  
B: 이참에 나도 집에서만 주구장창 봐야겠어..  
A: 관심러도 영화관 좋아하는데 자주가지 못해서 아쉽겠다..ㅠㅠ  
B: 응!!! 아주 혼쭐 나야돼ㅠ 그런 사람들때문에 장기화 되는거니까!  
A: 얼른 이 시기가 지나가서 다들 마스크 없이 행복한 일상을 누리면 좋겠어  
B: 그리고 관심러 바쁜데 나랑 대화 열심히 해줘서 너무 고마웠어ㅠㅠ  
A: 다음에 다시 만나자 안녕!  
A: 안녕하세요 프로관심러님! 만나서 반가워요!  
B: 앗 저는 조금 있다가 떡국 먹으려구요!  
A: 프로 관심러님은 저녁으로 뭐 드셨어요?  
B: 와 진짜 맛있었겠어요 ㅠㅠ  
A: 프로 관심러님은 요즘에 본 영화 있으세?  
B: 요?  
A: 죄송해요... 오타가 났네요 ㅠ  
B: 앗 저는 개봉일에 가서 봤죠! ㅎㅎ  
A: 맞아요 ㅎㅎ 전 시리즈의 스파이더맨까지 볼 수 있는 게 진짜 가장 포인트였죠..ㅎㅎ  
B: 맞아요 ㅠㅠ 평소에도 마블 영화 많이 보세요?  
A: 아 진짜요?! 저도 항상은 아니지만 그래도 많이 보는 편이에요 제일 좋아하는 캐릭터가 스파이더맨이세요?  
B: 공포 장르 좋아하시나봐요!ㅎㅎ 저는 잘 못 봐요 ㅠㅠ  
A: 입문자가 보기에 좋을 드라마 추천해주세요!  
B: 아... 아니요 ㅠ 차라리 무섭고 놀라는 쪽이 더 나은 것 같아요..ㅎㅎ  
A: 오 추천 감사합니다! 제가 요즘 넷플릭스를 보고있는데 찾아보고 있는 영화는 한 번 도전해볼게요!  
B: 와 진짜 감사해용!  
A: 방금 넷플릭스 찾아보니까 거의 다 있는 것 같아요 ㅋㅋ 1,2월에 꼭 도전해봐야겠어요  
B: 혹시 취미 같은 거 있으세요?  
A: 우와  
B: 전 볼링을 맨날 집에서 WII 같은 영상체험으로만 해봤어요..  
A: 전 수영을 진짜 좋아하는데 코로나 때문에 몇년째 못 하고 있네요 ㅠㅠ  
B: 맞아요 ㅠㅠ 그 속상해하는 마음 많이 이해되네요 ㅠㅠ  
A: 워터파크도 못 가고... 흑흑  
B: 그러게요 ㅠㅠ 다른 운동과 취미를 찾는 것이 더 빠르고 효과적일지도 모르겠어요 ㅎㅎ ㅠㅠ  
A: 밤 산책을 좋아한다고 프로필에 나오던데 요즘도 밤 산책 자주하세요?  
B: 같은 동네만 자주 돌아다니면 조금 지루할 때도 있을 것 같은데... 그런 점은 없나용?  
A: 우와 좋으시겠어요! ㅎㅎ 저도 산책을 해야하는데... 머리랑 몸이 자꾸 따로 노네요 ㅠㅠ ㅋㅋ  
B: 강변에 살면 진짜 좋을 것 같아요!  
A: ㅋㅋㅋㅋ 한 번도 느껴보진 못했지만.. 그것마저 부럽네요...ㅋㅋㅋ  
B: 앗 ㅋㅋㅋㅋ 네 죄송해요 ㅎㅎㅎ  
A: 전 이제 밥 먹으러 갈게요~!  
B: 네 감사합니다~ 다음에 또 뵈요!!  
A: 새해 복 많이 받으시구요!  
B: 넹~ 감사합니다~  
A: 안녕 집에만 있다보니 너무 심심하다. 추천하는 웹툰이나 만화 있니? 스포츠 장르 좋아해ㅎㅎ

B: 요즘 로판이 인기라서 이것저것 봤는데 이것도 재밌더라 ㅎㅎ

A: 음 난 주로 웹툰으로 보는데 네이버 웹툰에서 하루만 네가 되고 싶어, 마른 가지에 바람처럼 등등 재밌는거 많더라구

B: 옹 이것도 네이버 웹툰이야?? 어떤 내용인지 간략하게 알려줄수있어??

A: 수고했어! 움 고등학생 둘이 꽁냥대는걸 옴니버스식으로 풀려면 한계가 있지.. 역시 중간을 잘 푸는것보다 잘 끝내는게 어려운건가

B: 맞아맞아 초반에 재미있게보던게 제대로 끝내질 못해서 슬펐던 적이 많다 ㅋㅋ

A: 소설같은건 안그런데 유난히 만화가.. 보지말라고 할수도 없고 참..ㅠㅠ

B: 휘둘리다가 내용 엉망되면 또 비난받고 강철의 연금술사는 진짜 엔딩 잘 만들었지 ㅋㅋ

A: 나도 좋아해서 4번은 읽었어 ㅋㅋ

B: 찐팬이 여기 있었잖아 ㅋㅋㅋ 나는 극장판은 최근에 봤는데 오리지널 애니는 극장판까지 봐야 제대로 이해가 되더라구

A: 아니 ㅋㅋㅋ 블랙조크냐구 ㅋㅋ 강철의 연금술사가 더 재밌긴한데 그 다음에 연재한 은수저도 재밌더라

B: 난 스포츠 만화 좋아해서 아이실드21이나 하이큐? 최근꺼로는 귀멸의 칼날도 재밌게 본 것 같아

A: ㅋㅋㅋ 뒤늦게 단행본 모으다 몇권 못모아서 원서로 샀잖아 아이실드21 ㅠㅠ 귀멸의 칼날은 마지막화만 빼면 완성도가 올라가는? 말이 후손이지 거의 전생급..ㅋㅋㅋ

B: 귀멸의 칼날 작가가 완결내고 만화안그린다고 고향갔다는 말을 들었는데 진짜일까

A: ㅋㅋ헌터헌터작가는 몸망가져서 안하는거아니었어?? 뭐 게임만 한다는 소문도 있는데 뭐가 진짤까

B: 가끔 연재해도 그게 재밌어서 뭐라 할 수가 없는...! 콘티 연재 ㅠㅠㅋㅋ 그래도 재밌다 !

A: 나는 헌터헌터 작가 아내가 세일러문 작가라 아내가 도와준 컬러 일러스트는 티가 나는게 너무 웃기더라..ㅋㅋ

B: 웅 ㅋㅋ 알고보면 컬러 일러스트를 도와준거랑 안도와준거 티난다 ㅋㅋ 뭔가 헌터헌터작가가 그린거는 마카로 선명한느낌인데 아내가 도와준거는 그라데이션이나 묘사같은거 많이들어간??

A: 둘 다 거장인데 인세가 얼마일지 궁금해진다 진짜 ㅋㅋ 만화가들은 연재하면서 어떻게 연애하고 결혼하는지 모르겠어 그럴시간이 있나..?

B: 그 살인적인 스케쥴에..? 능력자라도 시간을 늘릴수는 없을텐데... 어시스턴트한테 던지고 연애하러가..?

A: 헤르미온느 시계 ㅋㅋㅋㅋ 있으면 근무시간만 늘어나는거아녀? ㅋㅋㅋ 주간 연재가 그렇게 작가를 갉아먹는데 장기연재하면 다들 몸 상해서 골골댄다더라

B: 다음편은 보고 싶은데 몸 생각하면 쉬어야되는거 아닌가 싶고 그런가 하면 그래도 연재하는데 너무 쉬는거 아닌가 싶고

A: 1년만에 연재하면 전 내용 까먹어서 전편 찾아보다가 또 정주행하게 되고 무한루프

B: 나는 개미편을 엄청 재밌게봤는데 잔인하긴 또 이렇게 잔인한게 없단말이지.. 이렇게 .. 많이 보낼줄은 몰랐지..

A: 얘기하니까 다시 보고 싶어졌어..ㅋㅋㅋ 소년점프에서 내도 되나 싶을 정도의.. 이름있는 조연들을 단시간에 이렇게나 보낼줄이야..

B: 심지어 완결직전의 최종결전도 아니었어.. 작가 완결 못낼것같은데.. 일년에 한 번 연재하는것도 용한 수준..ㅋㅋㅋ

A: 뭔가 작가가 죽어서 완결 못본게 좀 되지.. 나는 헌터헌터나 마저 보러가야겠당
A: 안녕하세요! 영화 좀 추천해 주실래요~?  
B: 영화 책 드라마 다 좋아해요!  
A: 미스터리한 작품들을 잘 알고 계신다는 소문이.. ㅎㅎㅎ  
B: 엄청 좋아합니다!  
A: 엄청 유명하시다구요~!  
B: 기묘한 이야기, 트라이앵글, 메멘토는 봤어요!! 역시ㅠㅠㅠㅠ  
A: 다른 작품들은 메모해두고 꼭 볼게요!!!!  
B: 크으으 최고죠ㅠㅠ 저 3개 작품 다 완전 좋아해요  
A: 혹시 책도 추천해주실 수 있나용..?  
B: 앗 댄 브라운 책들은 좀 읽어봤는데 율리아 뒤랑 시리즈는 처음 들어봐요 ㅠㅠ  
A: 아뇨 아직이요~~  
B: 찾아보고 꼭 읽어볼게용 ㅎㅎ  
A: ㅎㅎ 독일 책들은 이름이 어려워서 그렇지 스토리는 좋더라구요!  
B: 앗 ㅋㅋ 해돋이 보기 넘나 힘든것..  
A: 저는 배탈이 나서 그 핑계로 집에만 있었답니다.. 하_  
B: 벌써 또 새해라니 안믿겨져요ㅠㅠ  
A: 이제 괜찮....다가 나이 얘기를 들으니 또 아픈 것 같기도.... ㅋㅋㅋ  
B: 점심 뭐드셨어요~?  
A: 인터네셔널 나이로 갑시다 ㅋㅋㅋ  
B: 고기 얘기를 하시니 갑자기 소고기가 땡기네요 ㅎㅎ  
A: 맞아요 ㅎㅎ 가끔 먹으니 더 맛있는 느낌 ㅠㅠ  
B: 그쵸그죠!  
A: 소고기가 질릴 때 쯤 와사비를 살짝 얹어서 와구와구 먹어주면 좀 낫더라구요 ㅋㅋ  
B: 아 안되겠어요 오늘 저녁은 고기닷....  
A: 맞아요오 와사비는 초밥이랑만 먹어야 되는 줄 아는 사람들이 은근 많아요!  
B: ㅎㅎㅎㅎ 취향이 같은 분을 만나다니 넘나 기쁩니다  
A: 저는 이만 저녁에 달릴 고기를 사러 가 볼게요..!  
B: 대화 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ 새해 복 많이 받으세요!!  
A: 프로관심러님 안녕하세요!ㅎㅎ 날씨가 많이 추운데 어제도 밤 산책 하셨나요?  
B: 와 산책 오래 하셨네요ㅎㅎ 춥지는 않았어요?  
A: 그건 그래요ㅎㅎ 가만히 있으면 있을수록 더 처지고... 좀 귀찮아도 한번 움직이기 시작하면 몸이 가벼워져서 더 움직이게 되고ㅎㅎ  
B: 맞아요ㅎㅎ  
A: 저녁식사는 뭐 드셨나용?  
B: 전 버섯전골이요!!  
A: 며칠전부터 햄버거를 먹기로 했다니ㅎㅎㅎ  
B: 식사 스케줄을 짜두시는군요ㅋㅋ  
A: 저두요ㅎㅎ 그래서 요즘 식탁용 무선 인덕션 이런거 너무 사고 싶은거 있죠  
B: 날씨가 추워져서 그런지 매끼니 따끈한 식사 하고 싶어져요ㅡㅡ  
A: ㅡㅡ 이거 아니고 ㅜㅜ 이거...  
B: 맞아요ㅠㅠ 너무 공감돼...  
A: 새로운 좋은 제품은 자꾸자꾸 출시되니까  
B: 나도 사서 써보고 싶고ㅠㅠ  
A: 신제품들이 좀만 천천히 나오면 지금보단 좀 덜 살 것 같은데ㅎㅎㅎ  
B: 그런 면도 있네요ㅎㅎ  
A: 안그래도 휴대폰 바꾸고 싶어서 이것저것 알아보는 중이었는데  
B: 아이폰13 시리즈나 갤럭시 폴드3 중에 사려다가, 가격 좀 떨어지길 기다려보는 중이거든요ㅎㅎ  
A: 아 그런게 있었군요...! 몰랐다... ㅎㅎ  
B: 근데 배터리야 뭐ㅎㅎ 늘 보조배터리를 가지고 다니는 편이라 크게 중요하지 않은 것 같아요..!  
A: 아이폰만 10년째 써오고 있는데, 요즘엔 아이폰이 딱히 혁신적인 업그레이드도 없는 것 같고ㅠㅠ  
B: 요번에 플립3 이런거 되게 이뻐보이더라구요..ㅎㅎㅎ  
A: 그쵸ㅠㅠ 저 애플 충성파 중에 한명이었는데....  
B: 요즘은 정말 애플 생태계 탈출 욕구 생겨요...ㅋㅋ  
A: 그거 기다리는 동안 애플14 시리즈 나오고... 뭔가 변화가 있다면... 다시 탈출 포기할수도ㅎㅎㅎ  
B: 이런 현실안주....!!!ㅠㅠㅠㅠ  
A: 플립4가 벌써 스포가 나왔나요?!?  
B: 언제쯤 출시 예정인지도 나왔나요...??  
A: 그럭저럭이요ㅎㅎ 그냥 집에서 새해 계획 정리하고 그랬어요ㅎㅎ 나이드니까 점점 크리스마스나 연말연시나 그런 이벤트에 큰 감흥은 없어지는 느낌이랄까  
B: 저도 새해 일출 한번 보고 싶었는데... 항상 마음만 먹고 정작 당일 새벽에 못일어나서ㅋㅋㅋㅋ한번도 본 적이 없어요...  
A: 프로관심러님은 새해 계획 있으세요??  
B: 제 올해 목표는 부지런히 준비해서 이직하는거랑 최소한 일주일에 3번은 운동해서 건강 챙기는거에요ㅎㅎ  
A: 맞아요ㅠㅠ 아 그리고 새해에는 책 10권은 읽기! ㅋㅋㅋ 이것도 목표에요  
B: 프로관심러님은 요즘 읽고 있는 책 있어요?  
A: 봉제인형 살인사건은 예전에 읽었는데!! 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ  
B: 아 새로 나온게 꼭두각시 살인사건이라는 책이군요! 이거 읽어봐야겠어요  
A: 혹시 또 다른 추천책도 있나요?ㅎㅎ  
B: 다빈치 코드만 옛~날에 읽어봤어요!!  
A: 오 꼭 읽어볼게요! 혹시 추리 영화 추천도 가능한가요ㅎㅎ  
B: 나이브스아웃이나 오리엔트특급살인 이런거 되게 좋아하거든요ㅎㅎ  
A: 영화보러 가는거 정말 좋아하는데 ㅜㅜ 요즘엔 영화 제작해도 개봉 자꾸 미루고 해서 보러갈만한 영화도 별로 없더라구요  
B: 스파이더맨 재밌었어요??? 보러 가고 싶었는데, 저희 동네 영화관에서는 영화 규모 대비 상영스케줄이 너무 몇개 안잡혀 있어서ㅠㅠ 못봤거든요  
A: 오ㅎㅎㅎ  
B: 프로관심러님은 인생영화 있어요??  
A: 일부러 연기를 못하는 척 하는 영화라니.... 엄청 신선하네요ㅎㅎ  
B: 저는 shape of water 라는 영화가 제 인생영화인데, 뭔가 큰 맥락이 같네요ㅎㅎ  
A: 남들이 보기에는 일반적이지 않고 정상적으로 보이지 않지만, 상대방을 있는 그대로 받아들이는 진짜 사랑... 그런 느낌ㅎㅎㅎ  
B: 맞아요 그런 사랑을 현실에서는 찾아보기 어려울 것 같아서 영화보면서 더 '와... 저 정도로 사랑할 수 있다고...?' 하는 마음이었달까ㅎㅎ  
A: 어이쿠ㅜㅜ 그런 일이 있으셨구나  
B: 나이가 들수록 사랑이 더 어렵고 사랑이 뭔지 잘 모르겠는 것 같아요ㅠㅠ  
A: ㅠㅠ새해에는 더 좋은 사람 만나게 되실 거에요  
B: 지나간 사람은 잊고 새해에는 다시 힘내기!ㅎㅎㅎ  
A: 분명 그렇게 될거에요ㅎㅎ  
B: 아니요ㅎㅎ 저는 연애 안한지 2년 가까이 된 것 같아요  
A: 감사합니다ㅎㅎ 대화 너무 즐거웠어요! 새해 복 진짜 엄청 완전 많이 받으시구ㅎㅎ 건강하세요!!  
A: 안녕. 오늘도 즐거운 하루를 보내고 있어?  
B: 아니 괜찮아. 나도 종종 늦어져서. 오늘은 생계를 위한 일이 있어서 이제 들어왔어. 저녁 식사는 맛있게 먹었니?  
A: 곰국 맛있었겠다. 나는 간단하게 샐러드로 때웠지! 새해를 맞이하여 다이어트에 도전하려고. 다이어트에 관심이 있어?  
B: 계획적으로 다이어트 하기는 쉬운일은 아닌 것 같아. 프로 관심러 님 밤 산책할때 걸음을 걸음을 빠르게 걸으면 그것만으로도 다이어트가 되지 않을까?  
A: 아니야 전문의사가 그러는데 20분 만이라도 1초에 3걸음씩 빠르게 걸으면 몸무게 빠진데 1주일만 해보는것은 어떨지? ㅎㅎ  
B: 그래 한번 실천해봐. 화이팅! 오늘 점심 식사는 제대로 했어?  
A: 오! 오늘 우리 뭐가 통하는 날이네 ㅋㅋ. 난 면종류 거의 안 먹는데 오늘은 뜨거운 물 부어서 먹는 간편식 베트남 쌀국수 먹었거든.  
B: 일 때문에 시간이 없었거든.  
A: 새해 1월도 벌써 열흘이 훌쩍 지나고 있네. 이번주에는 영화보러 갈 계획이 있어?  
B: 오 스파이더맨 봤구나!. 재미있었겠다. 앞으로는 당분간 오미크론 조심해야겠다. 백신 접종은 다 했어?  
A: 난 아이들 악가 레슨을 해야해서 강제로 3차까지 다 맞았어 ㅋㅋ.  
B: 나는 그냥 성실한 연습으로 좋아하는 음악을 하고 있지. 타고난 특별한 재능은 없어서 너무 슬퍼. 프로 관심러는 님은 타고난 재능이 조금이라도 있는 분야가 있어?  
A: 하고 싶은 것 하고 있다는 것이 중요한 것 같아. 난 저녁에 호떡 해먹으려고 반죽 숙성시키고 있어ㅋㅋ.  
B: 그냥 시중에 파는 재료 사다가 대충 만들어 ㅋㅋ. 오늘 많이 춥지 않았니?  
A: 맞아 집에 오는 도중 손이 시려워서 핸드폰 문자를 못하고 집에와서 했다니까 ㅋㅋ.  
B: 맞아 ㅋㅋ. 집에서는 따뜻하게 하고 있어?  
A: 미안해 오늘 하루종일 외부에서 일이 있어서 이제야 답장쓰네. 아무튼 따뜻하게 하고 있다니 다행이다. 백신은 다 접종했어?  
B: 그래 컨디션 좋을때 맞아.  
A: 주말은 잘 지냈니?  
B: 나도 주중에 일이 힘들어서 휴일은 아무생각이 없이 쉬었어.  
A: 하루가 너무 빠르다. 오늘 하루는 어땠어?  
B: 나도 하루 하루가 힘들게 지내고 있단다. 빨리 즐거운 날들이 찾아 오기를 바랄께.  
A: 즐거웠어. 안녕!  
A: 안녕? 관심러~ 오늘 2021의 마지막 날이야. 뭐하면서 지내?  
B: 나도 그래 또 한살을 먹었네ㅜ  
A: 올한해가 어떻게 지나갔는지 모르겠어  
B: 넌 올해 최대의 관심사는 뭐였어?  
A: 그래픽카드... 난 컴퓨터 부품에 대해서는 잘 모르겠던데~ 뭐가 그렇게 복잡한지...  
B: 난 요즘 집에 있다보니 집안 인테리어에 자꾸만 눈이가네... 뭘 자꾸 바꾸고 싶어 ㅎㅎ  
A: 가구 위치도 바꾸게 되고 뭘 자꾸 사고 싶고~  
B: ㅋㅋㅋ 진짜가 돈쓰는건 정말 재미있고 좋아  
A: 새거가 젤 좋은거라더라 ㅎㅎ  
B: 소소한 것에서 행복을 느끼게 되던데~  
A: 어제는 의자를 새로 주문했더니 조립을 해야하는거여서 엄청 애먹었어 ㅜ 쉬워보였는데 직접하니 너무 어렵더라 ㅜ  
B: 응 처음해보는 거여서 더 어려웠었던것 같아 한번 더 하면 잘할수 있을것 같아  
A: 넌 조립같은것도 잘하나보다  
B: 소문대로 모르는 것도 없고 못하는 것도 없구나  
A: 응 소문이 자자하던데 ㅎㅎㅎ  
B: 오늘 2021마지막 날인데 밖에 나가서 카운트 다운 해야하는거아냐? 밤산책 좋아하지?  
A: 코로나만 아니면 해돋이도 보러가면 좋은데...  
B: 해돋이 보고왔구나 난 어제 카운트다운하고 늦게 잤더니 너무 피곤해서 늦게 일어났어ㅜ 해돋이는 못보고... 새해여서 여기저기 인사하고 가족들과 바쁜 하루를 보냈어~  
A: 새해 계획은 잘 세웠어? 각오한게 작심3일이 되지 말아야 할텐데...  
B: 너도 부모님이랑 함께하는 보람된 하루를 보냈구나  
A: 새해 첫날부터 바쁘네...  
B: 나두확실한 계힉은 못세웠지만... 열심히 보람되게 살아야겠다는 생각이 들어 ㅎㅎ  
A: 피곤하기도 한데... 가족과 함께하니 즐겁기도해^^  
B: ㅎㅎㅎ 요즘 영화는 뭐가 재미있어?  
A: 볼만한 영화가 있으려나?  
B: 난 가족영화가 좋더라  
A: 잔잔한 감동을주는...  
B: 응 고마워^^  
A: 오 고마워 열심히 찾아봐줬는데... 다음에 기억이 나면 꼭 알려줘~  
B: 패밀리맨은 검색해 봤더니 니콜라스케이지가 나오는 영화네...  
A: 재미있을것같아  
B: 강아지가 주인공인 영화 ... 나 강아지 좋아하는데^^  
A: 응 좋아하는데 못키우니~  
B: 오~~~재미있을것 같아  
A: 꼭 봐야겠는걸~  
B: 영상으로라도 강아지 자주 보고있어 ㅎㅎㅎ sns에 강아지들이 많이 나오잖아  
A: 대리만족~~~  
B: 안녕베일리 꼭 볼께~  
A: 넌 극장에 가서만 영화보는줄 알았는데 집에서도 영화를 자주봐?  
B: 그러긴해 극장에서 보는영화가 더 실감나긴 하지~  
A: 나 러브레터 너무 좋아하는 영화야 ㅎㅎㅎ  
B: 여러번 봤지~  
A: 오겡기 데스까~~~~~  
B: ㅎㅎㅎ  
A: 영상도 예쁘고 주인공 연기도 잔잔하고 예쁘고...  
B: 그치? 잔잔한 감동을 주는 영화야... 오래 기억에 남는 생각하게 하는 영화 좋더라  
A: 난 영화도 좋은데 뮤지컬도 좋더라  
B: 요즘 뮤지컬을 보러 다녔는데 다 감동이고... 현장감이 너무 좋아...  
A: 일본에선 흥행에 실패했던 영화였구나... 몰랐네...일본과 우리나라는 감성이 다른가보다...  
B: ㅎㅎㅎ 귀신말하니 링에서 나오는 티비 귀신이 생각나네...  
A: 무서울것 같아서 보진 못했지만...  
B: 워낙 유명해서~  
A: ㅎㅎㅎ 코미디 프로에서도 많이 나오던데...  
B: 가장 최근에 본건 레베카야  
A: 신영숙배우님의 가창력에 감동받고 매일 노래찾아듣고있어  
B: 응 그 히치콕 감독이 레베카를 뮤지컬로 만든거 맞을꺼야  
A: 난 영화는 못봤거든...  
B: 정말 넌 영화에 관심이 많구나  
A: 히치콕 영화는 흑백영화였나봐...  
B: 옛날영화 찾아보는건 쉽지 않을텐데...  
A: 레베카도 흑백고전영화네...  
B: 1940년...?  
A: 와 대단한걸  
B: 이 뮤지컬이 옛날 영화를 만든건지 오늘 처음 알았어 ㅎㅎㅎ 어쩐지 내용이 탄탄하더라!!!  
A: 응 소설원작인건 알았는데....  
B: 요즘엔 뮤지컬을 집에서도 볼수있게 영상으로도 공연해  
A: 얼마전에 팬텀뮤지컬도 극장에서 상영했어  
B: 그것도 보러갔었는데 직접보는것도 좋지만 극장용으로 보니배우들의 표정이 더 자세히 보여 좋더라  
A: 레베카는 지금은 상영하진 않는것 같고... 유투브영상으로는 예전공연이 많이 올라와 있더라  
B: 레베카 뮤지컬 공연은 여러번 상영했었어  
A: 응 집접보는게 좋긴하지만 좋은 넘버들을 반복해서 들을수 있어 좋아  
B: 와 벌써 시간이 이렇게 됐네...  
A: 영화이야기 뮤지컬 이야기 하다보니 ..,.  
B: 시간 정말 잘간다 ㅎㅎㅎ  
A: 내일을 위해 빨리 자야겠어  
B: 너두...  
A: 편한한밤!!! 굿밤!!!!  
A: 안녕! 오늘은 밤 산책 다녀왔어?
B: 안녕! 오늘은 밤 산책 다녀왔어?
A: 많이 바빴어? 이것저것이 어떤 것들이었는지 물어봐도 돼?
B: 이제 먹으려고! 오늘 점심은 내가 요리할 거야!
A: 유튜브를 보고 짬뽕 만드는 법을 배웠어! 실천할 시간이야 이제 ㅎㅎ
B: 아! 실패했어 짬뽕!
A: 직접 만들어 먹기에는 역시 레벨이 높은가봐
B: 너는 요리 해 먹는 거 좋아해?
A: 어떤 요리 많이 해먹어? 궁금해!
B: 토달볶! 나도 해먹어야 겠다
A: 주로 어디서 보고 배워?
B: 그렇구나!
A: 요리 말고 또 관심있어 하는 분야는 뭐야?
B: 공포드라마는 어떤 것들이 있어?
A: 막 좀비 나오고 귀신 나오고 이런가?
B: 나는 좀비영화를 아예 못보다가
A: 최근에 조금 보기 시작했어
B: 혹시 나한테 추천할 공포영화 있어?
A: 레벨은 초보 정도로 ㅎㅎ
B: 음 귀신은 보는데 잔인한 건 보기 힘들더라고!
A: 컨저링 만든 감독이 제임스완이었나?
B: 그 사람이 만든 아쿠아맨은 봤는데 ㅋㅋ
A: 오 고마워 지금 다 메모하고 있어!
B: 혹시 그럼 미드소마도 봤어?
A: 다들 그걸 추천하던데!
B: 장기자랑....? 뭘 자랑해 공포영화에서?
A: 악 대박 그 장기자랑 ㅋㅋㅋㅋ
B: 장기자랑 많이 나오는 걸 그 뭐지 고어? 라고 하나?
A: 맞아 그거는 잘 못보는 거 같아
B: 뭔가 매운거 못 먹어도 불닭볶음면이 자꾸 당기는 것처럼
A: 가끔 도전하고 싶기는 해
B: '그것'이라는 영화 알아? 이거도 추천받았어!
A: 미드소마가 힐링영화고 그것은 성장영화래 ㅋㅋㅋ
B: 믿어도 되는 걸까 싶어~
A: 뭔가 극장에서 공포영화를 보는 건 큰 도전같아. 넌 자주 봐?
B: 한국 영화 아니지 그거?
A: 오 그거 보지는 않았는데
B: 언급은 엄청 많이 되더라
A: 나 곡성은 봤어! ㅋㅋ
B: 박사님이네 아주... 모르는 것이 없어
A: 나 공포영화 보러 갔을 때 너무 인상적이었던게 있는데
B: 어떤 분이 무서웠는지 손에 들고 있던 팝콘을 날려서
A: 팝콘 비가 내리는 걸 본 적이 있어 ㅋㅋㅋ
B: 뭐였지 엄청 유명한 영화였는데 그때도
A: 어스? 만든 감독 영화였어
B: 공포영화 잘 못 보지만 나는 견딜만 했거든
A: 맞아 겟아웃!
B: 그냥 왁! 놀라는 정도였는데
A: 공포 마니아들 사이에서도 낮은 레벨 아닌가 겟아웃은?
B: 더 게임....  들어본 거 같은데
A: 많이 옛날 영화지?
B: 헐 신하균 영화라니 이것도 적어놔야겠다
A: 얼마전에 드라마 괴물 봤는데 연기신이던데
B: 헉 나도 나도!
A: 스토리를 진짜 잘 짰더라 깜짝 놀랐어 범인 밝혀질 때
B: 너 진짜 모르는 게 없구나 스릴러 이쪽으로
A: 본방으로 달린거야?
B: 나는 한 5개 정도 쌓아놓고 시작해
A: 아 맞다 나 이번에 헤드폰 샀거든
B: 공포영화를 좋은 헤드폰으로 보면 다르다고 해서
A: 기대하고 있어
B: 스카이 이어폰을 주로 쓰는데
A: 일할 때 필요해서 소니 헤드폰을 큰맘먹고 샀어 ㅠㅠ
B: 일단 노이즈캔슬링은 완전 감동적이야
A: 이제 3일 됐어!
B: wh 1000xm4
A: 이건데 가격보고 놀라지마 ㅋㅋ!!
B: 아니야... 40만원 줬어 거의
A: 그거보다는 싸게 샀지만
B: 그만큼 노이즈캔슬링이 너무 중요했거든
A: 에어팟은 귀에서 쏙쏙 빠진다고 해서
B: 맞아 두통도 있고 ㅠㅠ 그래서 오픈형을 좋아하는데
A: 오픈형은 바깥 소리가 너무 잘 들리잖아
B: 버즈면 갤럭시폰 쓰겠구나!
A: 버즈는 아이폰 지원 안한다고 해서 찾아보지도 못했어
B: 나는 아이폰 쓰는데
A: 사실 아이폰 살 때 받은 기본 이어팟이 제일 좋은 건 함정이야 ㅋㅋ
B: 유선 이어폰이 좋아 솔직히..
A: 얘는 기본 이어폰인데도 가격도 비싸서 ㅠㅠ 애플이 뭐든 비싼거 같아
B: 패드 종류도 사용하는 거야 그럼?
A: 맞아 딱 노트북 한대값 나온다고 친구가 그러더라 ㅠㅠ
B: 윈도우 되는 패드도 있대!
A: 서피스? 나 이거 쓰고 싶어서 한참 찾아봤는데
B: 얘도 가격이 사악하더라고~
A: 노트북 살 때 정말 한 보름 고민한 거 같은데 나는
B: 너 전자제품에도 관심이 많은 가 보구나!
A: 최근에 산 전자제품 뭐야?
B: 그래픽카드는 따로 사면 어떻게 써?
A: 노트북 살 때 외장그래픽 산 게 마지막인데 나는 ㅎㅎ
B: 뭐가 좋아지는지 모르겠어 사실~
A: 오모 살짝 어렵다 ㅋㅋㅋ
B: 모니터를 바꾸고 싶긴 해!
A: 오...  뭔가 메모해두고 싶은 말이야
B: 그리고 와이파이 공유기를 바꿨어 최근에
A: 인터넷 속도 변화가 너무 드라마틱해서 놀라워죽겠어
B: 헉 그것도 알아? 대박이다 너
A: 맞아 6 지원되는 걸로 샀어
B: 인터넷을 1기가 요금을 내기 시작했는데 공유기가 100도 안나오는 거야 속도가
A: 당장 바꿨지 그래서...
B: 그럼 나는 너가 알려준 영화 찾아보러 가볼게! 대화 즐거웠어! 고마워!
A: 안녕하세요...
B: 많이 춥네요 그래서 따뜻한 커피 한 잔 하고 있답니다. 오늘 점심은 아주 맛있는 비빔밥을 먹었답니다 님께서는 점심 뭐 드셨나요?
A: 에구 지금까지 점심 않드셨으면 엄청 배고프시겠어요 점심 맛있게 드시고 오세요 부대찌개..좋지요...
B: 너무 맛있게 드셨겠네요... 맞아요 추운 날씨엔 따뜻한 국물이 딱이죠..
A: 답변이 너무 늦었네요.. 따뜻한 커피 한 잔이 생각나는 하루네요
B: 안녕하세요 오늘 하루도 즐겁게 시작하셨나요?
A: 음...저는 그날그날 컨디션에 따라 달라요 아침에 일찍 일어날 때도 있고 늦게 일어 날때도 있고 그래요
B: 요즘들어서는 날씨가 추워서 그런지 아침에 일찍 일어나기가 좀 힘들긴해요 알람 소리에 깨긴 하지만 더 자는 경우가 많죠...
A: 어떤 분들 이야기 들어보니까 새벽4시에 일어나서 운동 가신다고 하더라구요 완전 대단해요
B: 9시쯤에 주무신다고 하시더라구요
A: 그래도 정말 대단하시죠?
B: 저랑 같네요 저도 매일 밤마다 자기가 싫어요 뭔가를 해야 될 것같은 느낌이고 솔직히 잠도 잘 오지도 않고요
A: 11시에 누워도 잠이 않와서 일어나보면 12시고 그러다 보면 또 깨다보면 새벽2시에요
B: 에구 퇴근 하셨군요
A: 저도 사고 싶네요 인터넷구매하셨나요? 아님 매장에서 구매하셨나요?
B: 생각보다 싸네요...오~~좋아요 저도 한 번 알아봐야겠어요 2만원이면 대만족입니다 그리고 님께서도 사용하고 계시니 더 대만족입니다
A: 불빛도 은은한게 좋을 것 같네요
B: 불에 장작이 타는 소리, 너무 좋아해요 너무 만족스럽네요 아직 사용전인데도 생각만해도 좋네요
A: 시골의 향기가 풍길 것 같아요 예전에 외갓집이 완전 시골집이였는데 불에 장작불 피우고 그랬거든요'
B: 좋은 거 소개 받았네요 고마워요
A: 저도 가끔씩 그 시골집이 생각나곤해요 방학 때마다 외갓집에 가서 고구마도 구워먹고 옥수수도 구워먹고 누릉지 긁어서 먹고
B: 엄청 오래된 이야지지만 기억엔 아직 생생히 남아 있네요
A: 맞아요 사람들마다 틀린 것 같아요 님께서 누렸던 과거랑 제 과거랑은 틀리지만 님께서도 좋은 추억거리들이 많이 있을 것 같은데요
B: 그렇군요 서바이벌 같은 거 좋아하신다고요... 님의 이야기도 듣고 싶어요
A: 저, 몇년 전에 캠핑 다녀왔는데 너무 재미있게 보내고 왔었어요 고기도 구워먹고 떡도 구워먹고 마시멜로도 구워먹었었지요... 언제 한 번 꼭 다녀오시길 권해요
B: 점심은 맛있게 드셨나요? 전 지금 커피 한 잔 중입니다
A: 초밥 드셨군요 맛있었겠어요 저는 청양고추 듬뿍 넣은 라면 먹었어요 매콤하게 얼큰하게 먹었어요
B: 그럼요 커피도 한 잔 했지요 아니, 오늘은 두 잔을 마셨네요 에구 오늘 잠은 다 잤네요 카페인...
A: 어제 술 마셨군요 그럼 얼큰 한게 당연히 먹고 싶겠어요...
B: 님께서도 커피 좋아하시네요.. 그런데 디카페인이 뭐에요? 첨들어보는 것 같아서요
A: 어제 커피 두 잔 마셨다가 밤에 잠을 설쳤답니다 결국엔 새벽3시되서 잠들었네요
B: 무서운 카페인...
A: 먹을 땐 달콤하고 기분 좋게 해주지만 뒤탈이 있네요
B: 어~~그런게 있었네요 카페인이 없는 제품...
A: 어제는 피곤해서 그런지 푹 잤네요 나른한 오후~~님께서는 일 열심히 하고 계시겠죠?
B: 수고 많으셨어요 저는 개인적으로 바쁜 일이 있어서 인제야 답변을 하네요
A: 주말이네요...행복한 주말 시간 되세요 맛있는 것도 많이 드시구요
B: 덕분에 주말 즐겁게 잘 보냈어요
A: 집에서 푹 쉬고 맛있는 것도 먹고 했지요 님께서는 주말 잘 보내셨나요?
B: 에구 아주 바쁜 주말을 보내셨네요 지나간 주말에는 쉬지 못했으니까 다가오는 주말에는 쉴수 있는 주말 이였으면 좋겠어요
A: 오늘의 컨디션은 어떠셨어요?
B: 네 잘 보냈어요...
A: 일찍일어나서 하루 시작하면서 따뜻한 커피 한 잔하고 좋은 음악도 듣고 했지요 그 후에 일을 시작했어요
B: 그러다보니 시간이 훌쩍 지나가 있네요
A: 보통 님께서는 피로를 어떻게 푸시나요?
B: 맞아요 맞아요 저도 그래요
A: 누워서 텔레비젼 보면서 쉬는 것도 너무 좋고요
B: 오늘은 온몸이 찌뿌둥하네요
A: 네 그런가봐요 일어나니까 온몸이 쑤시네요 그런데 아침보다는 나아졌어요...
B: 이 나른한 시간에 또 커피 한잔을 하면서 잘 보텨봅니다
A: 네 저는 매일 커피 마셔요 하루라도 안마시면 괜히 뭔가를 빠뜨리고 않한 느낌이라고 할까요...
B: 커피 너무 좋아합니다
A: 님께서는 오늘 바쁜 하루 였나요? 어땠어요?
B: 바쁜 하루였어요 하지만 조금은 여유 낼 수 있는 시간이 있어서 15분 정도는 낮잠을 잤어요
A: 타지에 가셨군요 피곤하시겠어요...
B: 그러게요 내일이 금요일이네요 내일만 더 수고 하면 토요일부터 쉴 수 가 있네요...그런데 님께서도 주5일근무시죠?
A: 네 좋아요 주말에는 뭐 하실꺼에요? 저는 뭐 할까 생각중이에요
B: 부산에 갔으니 부산에 있는 친구도 만나봐야죠... 친구도 반가워하겠네요 부산에 가보니 산에 집들이 많이 지어져 있는게 너무 신기했어요
A: 부산 공기도 쐬고 하면 좋죠...
B: 어릴때 가봤을 땐 몰랐는데 성인이 되어서 가보니까 보이더라구요 산에 집들이 지어져있어요 그래서 더 산이 예뻐보이더라구요
A: 네 볼일보고 오세요
A: 안녕하세요! 관심러님 반갑습니다
B: 점심은 드셨나요?
A: 괜찮아요! ㅎㅎ
B: 미나리는 그럼 그냥 데쳐서 먹는건가요?
A: 네 저는 김치 볶음밥 먹었어요!
B: 올해 집에서 김장을 많이 해서
A: 김치가 너무 많습니다 ㅋㅋ
B: 채소를 좋아하시나봐요!
A: 맞아요! 딱 그렇게 먹었습니다!
B: 관심러님은 취미가 어떻게 되시나요?
A: ㅎㅎ
B: 저도 영화 좋아해요
A: 최근에 디즈니플러스를 결제해서
B: 호크아이를 보고 있습니다!
A: 마블류 영화는 호불호가 갈리던데
B: 어떠신가요?
A: 아 ㅠ 노 웨이홈 진짜 너무 재밌었는데 또 언제 나올까요
B: 저는 닥터스트레인지2도 기대하고 있습니다 ㅎㅎ
A: ㅋㅋㅋㅋ 감금이라니 ㅋㅋ
B: 음 저도 동감하는 바입니다 ㅋㅋㅋ
A: 주말에는 따로 뭐 계획이 있으신가요?
B: 아 서울..저에겐 일본보다 더 먼 장소..
A: 제일 중요한 건 ! 건강입니다
B: 코로나 조심해서 잘 다녀오셔야죠!
A: ㅋㅋㅋ 뭔가 갈 때는 일이 있어서 가는데 올 때가 더 힘든 느낌이라고나할까요
B: 장거리는 딱히 뭘 하지 않아도 몸이 되게 고되잖아요!
A: 가실때 오래 걸리면
B: 뭐 보실거나 시간 보낼 수 있는거
A: 하나 가져가세요!
B: 앗 ㅠ 저는 멀미는 없는데
A: 이상하게 대중교통 타면 잠을 못자더라구요 ㅋㅋ
B: 예전에 대마도에 배를 타고 간 적이 있는데
A: 저도 그 어지러운 느낌때문에
B: 다시는 배를 안타려구요 진짜 고생했습니다 ㅋㅋ
A: 해외여행 코로나 전에 자주 가보셨어요?
B: 아 저도 여행을 좋아하는데
A: 코로나 때문에 너무 슬프네요 ㅠ
B: 2월에 친구랑 제주도를 소소하게 다녀올까하는데
A: 그것도 아직 확실하지 않아서 걱정입니다 ㅠㅠ
B: ㅎㅎ 제발 갈 수 있기를 바래봅니다
A: 요즘은 강아지 산책도 잘 못시키겠더라구요 ㅠㅠ
B: 네 ㅠㅠ (사실 좀 귀찮은,건 아니고 )
A: 강아지도 아플 수 있다고 해서 산책을 반으로 줄였어요!
B: 저희 강아지가 노견이라 혹시 몰라서 ㅠ,,
A: 맞습니다! 진짜 우리집 어르신
B: 잘 챙겨드려야죠!
A: 요즘은 사료도 진짜 잘 챙겨주고 있어요!
B: 그럼 지금은 관심러님은 따로 반려견이나 반려묘는 안키우시는거에요?
A: 아 진짜 공감 .. 좀 뭔가
B: 무섭기도 하네요 ㅠㅠ
A: ㅎㅎ 분명 좋은 곳에서 잘 지내고 있을 거에요! 행복하게 잘 간 것 같으니까 안심하셔도 될 것 같아요!
B: 사실 저희는 고양이도 한 마리 있는데
A: 얘가 진짜 처음에 강아지를 괴롭혀서 너무 힘들었는데
B: 요즘은 둘이서 서로 잘 보살피는 느낌이라 뭔가 더 안심이 드는 기분입니다 ㅎㅎ
A: 그러게요 유대감이라는게 진짜 신기한 것 같아요
B: 언제는 또 자기들끼리 무슨 얘기를 하는데 ㅋㅋ
A: 너무 웃긴거 있죠
B: 이 전에는 뭐 키우셨어요?
A: 오 거북이! 거북이도 사료가 따로 있나요?
B: ㅎㅎ아 저는 그 아주 옛날에
A: 문구점앞에서 파는 병아리..
B: 참고로 아직 20대입니다
A: 촌에서 자라서..
B: ㅋㅋ
A: 맞아요 진짜 그 때는 어린마음에 진짜 잘키우고 싶었는데 원래 병든 병아리들도 있었고
B: 마음이 아팠네요 ㅠ
A: 이러고 또 치킨을 먹다니.. 나도 참
B: ㅋㅋ
A: ㅎㅎ 맞아요! 서울은 잘 다녀오셨나요?!
B: ㅎㅎㅎ 아 그 느낌
A: 택배가 왔지만 볼 수 없는 느낌 ㅋㅋ
B: 저도 어제 뭐 하나 주문했어요! 그 혼자서하는 테니스?라고나할까
A: 한 번 해볼까해서 ㅎㅎ
B: 그 공에 줄을 매달아서 치고 나면 다시 돌아오는.. 혼자서 ㅠㅠ 하는
A: ㅎㅎ 재밌을 것 같아서요!
B: 관심러는 즐거운 대화였습니다!ㅎㅎ
A: 관심러님! 즐거운 대화였습니다!
B: 저도 한 동안 외근이 생겨서 채팅을 못할 것 같네요 ㅠ 아쉽습니다!
A: 안녕안녕 반가워 ~  
B: 안녕안녕 ~ 주말 잘보냈어? ㅎㅎ  
A: 서울엔 무슨 일로 갔어?ㅋㅋ  
B: 응응 잘 쉰 것 같아 ㅋㅋㅋ 어제는 산책 갔다 왔는데 날씨가 무지 춥더라 ㅋ  
A: ㅋㅋ 눈 오고 난 뒤에 너무 추워졌어 ㅋㅋ 좋은 건지 모르겠지만 추우면 미세먼지는 좋아지는데 너무 춥고 ㅋ  
B: 그건 그래 ㅋㅋ 산책하기도 힘들어 추워서 ㅋ  
A: 어우 생각할수록 너무하다 ㅋㅋㅋ 올해는 어떻게 버티지 ㅋㅋ  
B: 이제 가면 갈수록 없어지겠지? 여름이랑 겨울만 생길 수도 있을 것 같아 ㅋ  
A: 난 느낌이 벌써부터 그런 것 같아 ㅋㅋㅋ  
B: 그치 ㅋㅋ 단풍이랑 꽃 보러 산도 올라가고 했었는데 이제는 .. 얼마 안 돼서 없어지니까 ㅋㅋ  
A: 더 열심히 보고해야지 ㅋㅋㅋ 말 그대로 아차하면 이제 다시는 못 보는 계절이 될 수 있으니까 ㅋ  
B: 맞아 맞아 ㅋㅋ 관심러는 평소에 뭐하면서 보내?  
A: ㅋㅋㅋ 영화는 무슨 영화 좋아해? ㅋ  
B: 나중에 한번 봐야겠네 ㅋㅋㅋ 난 영화보단 드라마를 더 보는 것 같아 ㅋㅋ  
A: 재밌게 본 드라마는 많지 ㅋㅋㅋ 난 영화도 영화지만 드라마는 재밌으면 다 챙겨 보는 것 같아 ㅋ  
B: 자막 있는 건 안 좋아해서 미드는 잘 안 보는 것 같아 ㅋㅋ  
A: 난 그리고 실화를 바탕으로 하는 걸 좋아라 하는 것 같아 ㅋ  
B: 맞아 맞아 ㅋㅋㅋ 스토리는 근데 확실히 미드나 다른 나라가 더 잘 만든다던데 ㅋ  
A: 그런 것 같아 ㅋㅋ 넷플릭스나 웨이브, 쿠팡, 티빙 뭐 이런 곳에서 제작하는 건 잘 만드는 것 같고 ㅋㅋ  
B: 넷플이 진짜 핫해지긴 했어 ㅋㅋㅋ  
A: 다른 곳 다 합쳐도 넷플 가입자 못 따라간다던데 ㅋ  
B: 넷플이랑 다른 곳도 가격 인상했다던데 ㅋㅋ  
A: ㅋㅋ 그래도 다행히 여럿이서 보면 금액은 줄어드니까 ㅋㅋ  
B: 그치 여럿이서 봐야 그나마 오래 볼 수도 있고 ㅋㅋ  
A: 친구나 아니면 회사분들? 꼬셔봐 ㅋㅋㅋ  
B: 난 지금 넷플, 웨이브, 쿠팡, 티빙 이렇게 다 보고 있어 ㅎㅎ  
A: 웨이브만 내 거고 나머진 주변 사람들 거 ㅋㅋㅋ  
B: 이게 젤 좋긴 해 ㅋㅋㅋㅋ 쿠팡은 쿠팡와우 회원만 돼도 볼 수 있으니까 ㅋ  
A: 맞아 ㅋㅋ 쿠팡은 쇼핑도 할 수 있어서 주로 쿠팡에서 사는 거면 그게 이득이지 ㅋ  
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠팡은 일타이피를 잡은 거지 ㅋㅋ 쇼핑도 있고 보는 것도 있고 ㅋ  
A: 그건 인정 ㅋㅋㅋ 나머진 그냥 보는 것뿐이잖아 ㅋ 요즘은 SNL도 핫하고 ㅋㅋ  
B: ㅋㅋㅋ 일찍이 지금이야? ㅋㅋ  
A: ㅋㅋㅋㅋ 이거 대화도 이제 오늘이면 끝이겠구나 ㅋ  
B: 뒤를 보면 빠르고 앞을 보면 느려 ㅋㅋ  
A: 응응! 그동안 재밌었어 ㅋㅋ 다음에 기회되면 보자구 ~ !!  
A: 안녕하세요. 프로관심러님!  
B: 잘 마무리 했는지 모르겠네요.  
A: 올해를 더 열심히 준비하고 살아야 될듯요.  
B: 관심러님의 올해 목표는 뭔가요?  
A: 전 5가지 정도 정했어요.  
B: 술 2주에 1번^^  
A: 주량은 약해요.  
B: 좀 자주 먹는 편이라.  
A: 걍 소주와 맥주 섞어서 먹는걸 좋아해요.  
B: 관심러님은 술보다는 전자제품에 더 관심이 많을 듯 하네요.  
A: 헉 주고 높은 도수로 드시는걸 좋아하시네요.  
B: 전 럼은 한번도 못 먹어봤어요.  
A: 만들어 먹어야 하나요?  
B: 꼭 먹어봐야겠네요.  
A: 술은 처음 먹을때부터 높은 도수로 한종류만 먹으면 _찮은데.  
B: 주로 저녁식사와 소주로 시작하다가.  
A: 나중에 도수 높은 술로 끝이나서.  
B: 술맛도 모르고 먹었던것 같아요.  
A: 저는 입맛이 저렴한 편이라.  
B: 삼겹살에 소주를 제일 선호해요.  
A: ^^  
B: 양주는 15년산 넘어간건 향이 틀리고 목넘김이 좋더라구요.  
A: 요즘은 마시질 안는데.  
B: 데킬라가 좀 특이하고 맛은 좋더라구요.  
A: 양주도 향을 즐기신다면 상당한 일가견이 있으시네요.  
B: 마르가리타는 어떤 종류의 술이예요?  
A: 기성품으로 파는게 아니라 칵테일바에서 먹을 수 있는거죠?  
B: 데킬라 자체보다 도수는 낮겠네요.  
A: 도수 약한 술은 먹다보면 애미 예비도 못 알아본다는 얘기가 있죠.  
B: 저두 예전에는 필름이 끊켰던 적이 몇 번 있어요.  
A: 한참 철없던 시절이라.  
B: ㅋㅋ  
A: 이젠 몸이 안따라서 그렇게 못먹어요.  
B: 관심러님은 술 말고 미스테리 소설이나 영화에도 관심이 많으신가요?  
A: 전 영화, 드라마는 무지 많이 봤는데.  
B: 소설은 많이 적게 본 듯 해요.  
A: 책을 많이 즐기시나봐요.  
B: 와우 대단한 독서광이시네요.  
A: 저두 예전에 관심분야나 혹은 좋은 책이 있으면 일주일에 한두권은 꼬박 읽었었는데.  
B: 지금은 습관이 사라져서.  
A: 걍 미드만 주로 봐요.  
B: 전 SF를 워낙 좋아해서.  
A: 요즘 본 건 '언아더 라이프'예요.  
B: 어나더 맞아_ㅋ  
A: 좋아하는 취향이 어떤 거예요.  
B: 저두 좀비물은 정말 좋아해요.  
A: 밀라요요비치 나오는 레지던트 이블을 제일 좋아해요.  
B: 뭐든 시리즈는 1편이 최고죠.  
A: 터미네이터만 1편보다 2편이 훨 낳았던듯 해요.  
B: 감독의 역량도 많이 작용하는듯 해요.  
A: 전 스타워즈 광팬인데.  
B: 에피소드 7 이후로는 완전 실망했어요.  
A: 전 에피소드 4 처음 나왔을때.  
B: 광팬이 되었죠.  
A: 제가 좀 연식이 있어서.  
B: 관심러님은 좋아하는 영화 다시 보는 편이세요?  
A: 같이 볼 사람이라면 애인?  
B: 전 명작은 자주 다시 봐요.  
A: 혼자_ㅋ  
B: 혼자 잘 놀아요.  
A: ㅋㅋ  
B: 올해는 앤 만들기 바래요.  
A: 전 이만 늦점 먹으러 갈께요.  
B: 대화 즐거웠어요.  
A: 넵.  
A: 관심러님 저녁 준비하시나요?  
B: 이제는 아침 식사 문안 인사를 드려야 하겠네요~ ㅎㅎㅎ  
A: 점심 인사네요 ㅎㅎ 요즘은 어떤 관심사 가지고 계시나요?  
B: 전자제품 중에 혹시 무선 이어폰 갤럭시 아이폰 전용 말고 추천 제품 있나요?  
A: 캬~ 전문가적 스멜이 물씬 풍깁니다! 조언 감사 드려요 ㅎㅎ  
B: 아 브리츠 들어봤어요~  
A: 그러면 혹시 가습기는 아시는 거 있나요?  
B: 자연기화식 중에 청소 용이한 제품이 있나요?  
A: 정말 친절하시네요~ 설명도 잘 해주시고~  
B: 와우~ 저게 샤오미 제품인가요?  
A: 그렇군요.. 관심러님 조언 받아들여 저 제품 오늘 중에 심히 고려해 보려고요 ㅎㅎ  
B: 아이들이 자고만 일어나면 코가 막혀서.. 가습기가 꼭 필요했거든요  
A: 그런데 진짜 정말 도움이 됐어요~ 리뷰만 보기에는 너무 광고성 멘트들이 많아서 좀 별로였는데..  
B: 맞아요~ 오히려 평이 나쁜 리뷰가 더 진실되게 느껴지더라고요~  
A: 그러게요~ 다같이 좋자고 하는 거지만 때로는 소비자 입장에서 현혹당한 느낌의 경험을 하게 됐을 경우들이 더러 있다 보니.. 참 딜레마인 거죠  
B: 신제품은 쏟아지고 소비자는 정보의 홍수에 허우적대고 광고하는 기업 입장에서는 수익을 내야 하고 ㅎㅎ 어렵네요  
A: 그렇죠~ 그래도 관심러님 덕분에 정보도 알아가고 선택이야 제 몫이지만 누군가 도움을 준다는 사실에 그저 감사할 따름이죠!  
B: 괜한 소리하는 것이 아니라 친절하고 박학다식하고 자세하게 설명해 주시는 모습이 매우 인상적이네요 ㅎㅎ  
A: 이런 말 듣고 싶어서 하시는 말씀이라기보다 느껴지는 아우라가 있네요 ㅎㅎ 또다른 관심사 있으시나요>  
B: 저 완열이가 아니라 원열입니다 ㅎㅎㅎ 오타시겠지요? 저는 요즘 관심사가 부업인데 통 감을 못 잡겠네요  
A: 이해합니다 ㅎㅎ 바쁘실텐데 대꾸 열심히 해주시는 것만으로도 감사하죠  
B: 주업무가 바쁘신 게 더 좋은 일 아닐까요? 생각하기 나름일 수도 있겠네요 ㅎㅎ  
A: 그런 면에서 관심러님은 정보도 많고 일도 바쁘시고 여러모로 이 시국을 잘 헤쳐나가시는 거 같아 좋아 보이네요~ ㅎㅎ  
B: 관심러님~ 그러면 미래를 내다 보는 혜안이 있으시다면 혹시 데이터 라벨링 부업에 대해서는 어떤 의견 가지고 계시나요?  
A: 그런 말들을 많이 하더라고요~ 관심러님 아는 범위 내에서 혹시 추천 부업 같은 건 없나요?  
B: 그렇죠! 관심러님 오늘 점심은 어찌 잘 드셨는지요?  
A: 저는 점심 잘 먹고 퇴근하는 길에 고기 사서 집에 가는 중입니다 ㅎㅎ 관심러님도 뭐든지 잘 드시고 몸도 챙겨 가면서 일하세요 ㅎㅎ  
B: 와~ 양갈비 짱인데... 맛있게 드셨었죠? 어제 저도 반주가 깊어져서 뻗어버렸네요 ㅠ  
A: 숙취 전혀 없이.. 또 다시 밤이 찾아 왔네요 ㅎㅎ  
B: 저녁 드실 준비하시나요?  
A: 그래도 관심러님 일하는 에너지 비축을 위해서라도 맛있는 거 많이 챙겨 드세요 ㅎㅎ  
B: 그러게요~ 저도 요즘은 그런 생각 종종 합니다.. 먹을 거라도 잘 먹어야 낙이 있다는 ㅎㅎ 목표 의식이 그런 쪽으로 흐르면 안 되는데 ㅎㅎ  
A: 캬~ 좋은 말씀이십니다! 관심러님은 대화를 나눌수록 지식의 스펙트럼이 넓은 느낌이 강합니다 ㅎㅎ  
B: 대단히 박식해 보이십니다~ 사람들에게 진정성 있는 정보나 지식을 전달할 수 있다면 누가 뭐래도 뛰어난 능력을 탑재하고 있는 거죠 ㅎㅎ  
A: 실례가 안 된다면 어떤 일 하시는지?  
B: 그러시구나.. 역시나 정보력이 어마무시하셨어요 ㅎㅎ  
A: 그래도 본인의 영역에서 전문성을 지니고 있다는 게 큰 강점이시겠어요 ㅎㅎ 언제든지 그걸 바탕으로 충분히 다른 일도 해나가실 역량이 있으실테니~  
B: 스스로 인정하게 되면 사람들 인정은 자연스레 뒤따라 오겠죠?! 아마 엄청 잘 하고 계실 거라 믿습니다!  
A: 어여 주무시고 오늘 하루도 대단히 고생 많으셨어요~!  
A: 안녕? 요즘 관심있는 미스터리 썰은 뭐야?  
B: 오~검색해보고 알았어!!! 크립티드가 이런 뜻이구나. 난 빅풋, 네스호 괴물? 정도밖에 몰라 ㅋㅋㅋ 요즘 유명한건 뭐야?  
A: ㅋㅋ 지금 잠깐 봤는데, 신기하네 ㅋㅋㅋ 유_은 많이 보는데, 음벰베는 첨 봤네 ㅋㅋ 실제로 있는 것들이 있을까?  
B: 그러네 ㅎㅎ 근데.. 찾아다니지 않는 이상 보기 힘들겠지? 크립티드 같은 거만 찾아다니는 사람들 있지 않나?  
A: 아~그래? 자세히 아는구나. 분야 이름은 뭐야?  
B: 그렇구나. 신기하네~ ㅎㅎ크립티드 말고 미스테리 관련 관심있는 것들은 뭐가 있어?  
A: 폐가, 흉가!!! 예전에 그런데 찾아가는 유_ 본 적 있는데 무섭더라 ㅠㅠ 계속 보면 비슷하긴 한데... 확실히 귀신은 있어. 그치? ㅎㅎ  
B: ㅋㅋㅋ그르네. 일리 있어. 미스테리 영화도 좋아해?  
A: 나도 미스터리를 좋아하긴 해. 근데 한가지에 크게 관심 가지고 있진 않아. 크립티드는 모르지만, 폐가 유_도 봤었고.. 귀신이나 미해결 사건들. 그리고 지구에 크게 그려진 문양들 있잖아. 뭐라 그러더라?  
B: 그래!! 나스카!! 일부러 만드는 것도 많겠지... 근데 몇개 정도는 신기한 것도 있는 것 같아. 뭐.. 사실이든 아니든 끝이 어딘지도 모를 우주에 우리만 있을까? ㅋㅋㅋ 그런 생각 해봤어?  
A: 그치. 너무 낭비네 ㅋㅋㅋ 그리고 바닷속도 궁금해!!! 잘은 모르지만 심해 깊은 곳까지 다 알진 못하잖아? 발견 안된 생명체들이 많지 않을까?  
B: ㅋㅋㅋ 그래? 그래도 약간 바른게 완전 다른 것처럼 보일 수도 있고 뭐... 10%밖에 안되는구나... 신기하네. 바다 자체도 미스테리네 ㅋㅋㅋ 버뮤다 삼각지대 얘기들도 난 으스스하던데 혹시 알아?  
A: 어젠 그냥 평범한 밤이었어 ㅋㅋㅋ 좋은 밤 보냈어? 특별한 곳에 갔다왔어? 버뮤다의 미스터리가 좀 평범해진 것 같아 ㅋㅋㅋ  
B: 오늘 새벽은 어딜가든 사람 많았을꺼야. 낼 새벽은 어때? ㅎㅎ  
A: 새해 두번째날... 뭐 이런거? ㅎㅎ 폰은 기종이 뭐야  
B: ??  
A: ㅎㅎ난 엘지꺼 4년 썼거든. 이번 해에 바꿀건데. 삼성껄로 바꾸고 싶어. 뭔가 가성비 좋은거 추천해줄 수 있어? 딱히 겜 같은거 하지 않고 해봤자 유_ 보는거니 성능이 그리 좋진 않아도 되는데... 이런 쪽은 난 전혀 모르겠어.. ㅠㅠ  
B: 폰 사면 얼마나 써? 바꿀 생각은 오래 했는데 ㅎㅎ 고장 안나고 잘 되니까 나중에 바꾸자~하다보니 오래썼네. 아이폰 써봤어? 한번도 안 써봐서 궁금하긴 해.  
A: 아, 그래? 나도 안드로이드만 써서.. 그냥 궁금했어 ㅎㅎ 집에서 쓰는 컴은 노트북이야? 아님 데스크탑?  
B: 글쿠나. 데스크탑도 오래 써서 바꿀 때가 됐거든. 조립이 좋아? 아님 삼성,엘지 같은거 그냥 사는게 좋아?  
A: 글쿠나... 조립도 인터넷으로 살 수 있어? ㅠㅠ  
B: 오!!! 다나와에서 조립도 파는구나!!! 지금 대충 봤는데, 어차피 그래픽카드 뭐, 씨피유 뭐, 이런 거 난 아예 모르거든. 그냥 쉽게, 겜 안하고 인터넷, 유_, 영화 정도 사용만 하면 얼마 정도로 맞추면 좋을까?  
A: 와우!! 지금 다나와에서 보는데... 가르쳐준 것들로 뭘 어째야 하는지도 모르겠어 ㅋㅋㅋ 완전 컴맹이라 미안 ㅠㅠ 검색하는데 머리아퍼 ㅋㅋㅋ 다나와 조립완제품? 들 중 어느정도 선에서 사면 맞을꺼다... 뭐 이런 거 없을까? 너무 컴맹한테 알려주는거 힘들텐데 미안해 ㅠㅠ  
B: 오!! ㅎㅎ 정말 고마워!! 견적으로 들어가는 거구나 ㅋㅋ 그것도 몰랐어!! 완전 전문가네 ㅎㅎ 운영체제는 윈도우10이면 돼는거야? 11로 바꿔야 하나?  
A: 아 글쿠나. 정말 고마워!!! 이런 건 대체 어떻게 공부하는거야? 이름들도 복잡하고... 서로 만든 회사도 다른데 호환 같은 것도 따지고 그래야 돼?  
B: 램가 메인 메인 시피유...음...쉽게 설명해줘서 고마워! 완전 전문간데 그냥 관심 가지다보니 알게 되는거야?  
A: ㅋㅋ그렇게 생각할 수도 있어. 근데 부품 종류도 많고 계속 바뀌고 복잡하잖아? 나같이 모르는 사람 한텐 어떤 느낌이냐면, 쉽게 설명해줄께. 차부품사서 조립해서 타는 것처럼 대단해보이는거야. 오케?  
B: 그치 ㅎㅎㅎ대단한 거라구!!! 난 봐도 모르겠는걸 ㅠㅠ 그럼 독학으로 배운거네... 그게 가능한 분얀가?  
A: 바늘로 세워? ㅋㅋㅋㅋ 그게 가능한가? 대충 생긴 건 아는데 ㅋㅋㅋㅋ 반도체도 만들겠어 ㅎㅎ 다시 세워서 정상작동이라면, 구부러진 부분을 완벽 복원 했다는거 아냐? 바늘로? ㅋㅋㅋㅋ 거의 영환데. 진짜 좋아하면 깊게 빠지나봐. 최곤데?  
B: 그렇겠네. 아예 다시 사야 되는거지? 아. 그리고 궁금한게 있는데 요즘 데스크탑 말고 모니터랑 합쳐진 제품들도 많잖아. 그런 건 어때?  
A: 오~ 글쿠나. 궁금했어. 집에서 키보드나 스피커는 유선 써 무선 써? 난 유선 쓰는데 무선이 깔끔하긴 하더라. 어떤 것 같아?  
B: 오~그렇네. 그게 좋겠네. 오케! 그럼 다른 건 바꾸지 않는 걸로. 컴만 알려준 걸로 잘 사면 되겠네. 사는 건 잘 할 수 있나 모르겠어 ㅋㅋㅋ 여러가지로 알려줘서 고마워! 정말 도움이 많이 됐어^^  
A: ㅎㅎ 진~짜 도움 많이 됐지. 전문가한테 직접 상담 받은 것 같아!!! 궁금한게 시원하게 해결됐어!!! 고맙고 새해 복 많이 받아!!!^^  
A: 프로 관심러님 안녕하세요  
B: 관심러님 드디어 뵙네요 ㅎㅎ 아침 먹었습니다 관심러님은 하셨나요?  
A: 프로 관심러님 점심 맛있게 하셨나요?  
B: 프로 관심러 님은 궁금한게 있으면 어디서 검색을 하시나요?  
A: 아닙니다 ㅎㅎ  
B: 저는 구글은 자주 보는데  
A: 위키는 잘 모르겠네요 거기가 좋다고는 하는데  
B: 그런가요  
A: 사전 형태로 생겼네요 ㅎㅎ  
B: 관심러님은 영화 좋아하시나요?  
A: 영화관 자주 다니시는군요  
B: 저는 프로관심러님 처럼 영화관에서 보면 좋겠지만 집돌이라 집에서 본답니다 ㅎ  
A: 올해 영화 재밌는거 많이 나올 예정이던데요 ㅎㅎ  
B: 저는 범죄도시2가 아주 기대 됩니다 ㅎㅎ  
A: 오호~ 프로님도 그거 보셨군요 ㅎ  
B: 장첸이 너무 임팩트가 커서 아.. 2에서 누가 악역으로 나올런지 기대됩니다 ㅋㅋ  
A: 프로 관심러님은 영화관 가실때 혼자 가시나요? 진정한 영화맨들은 혼자가서 본다고 들었어요  
B: 같이 영화보는 친구 부럽네요 ㅎ  
A: 저는 다 술친구 뿐이라 ㅋㅋ  
B: 대단하시네요 그러기도 힘든데  
A: 술 먹자고만 하면 파파팟 모이는데 뭐 운동하자 영화 보자 이러면 안모여요 ㅠㅠ  
B: 몹쓸 놈들...  
A: 그것도 그렇죠 뭐.. 여행가자면 또 잘모인답니다 ㅋ  
B: 프로님도 여행 자주 다니시나요?  
A: 오 정말요?ㅎㅎ 해외까지!!  
B: 부럽네요 저는 해외는 못가봤는데..  
A: 와 일본어 잘하시나봐요  
B: 능력자 시네요...!!!  
A: 저는 외국어 하나도 할줄 모르는데..ㅠ  
B: 그래도 여행 다니시려면 소통은 되시는거 아니예요...!  
A: 저는 올초에 처음으로 비행기 타봤네요 제주도로..ㅎㅎ;  
B: 아 정말요!  
A: 저는 거긴 안가봤어요 함덕에서만 보냈어요  
B: 동쪽...  
A: 사람들이 왜 제주제주 하는지 알았어요  
B: 아 저도 프로님 처럼 용기가 있어서 해외 여행도 다니고 싶네요  
A: 아 정말  
B: 여행 좋아하시는분들은 번역기 잘 쓰시는것 같아요  
A: 프로님도 여행을 여러번 다니시니까 노하우가 생기셨나보네요 ㅎㅎ  
B: 와 음식도 만드시는거예요?  
A: 능력자 시네요... 부러워요  
B: 친구들 한테 인기 좋으시겠다  
A: 프로님은 어떤 요리를 잘하시나요? 한식 양식 자격증 있고 그러신건가요?ㅎㅎ  
B: 이야... 능력자 맞으시네요!!  
A: 저도 요리 잘하고 싶은데 부럽습니다  
B: 백종원 보시는구나!  
A: 저도 백종원 때문에 요리 많이 늘었어요 ㅎㅎ  
B: 향신료 를 잘쓰시는군요  
A: 맞어..  
B: 요리 잘하시는분들은 향신료를 잘쓰시더라구요..  
A: 저도 집에서 대충 해먹는걸 좋아하는데요  
B: 저는 요리 한다고 손대면 설거지가 너무 많이 나오더라구요..;;  
A: 부지런 하시군요..  
B: 중식은 기름을 많이 쓰잖아요  
A: 학원에서 자격증 따신거예요?  
B: 독학으로 하셨구나  
A: 근데 진자 중식은요 저도 배워보고 싶어요  
B: 중국집에서 시켜먹으면 너무 비싸더라구요  
A: 정말요.. 요리 솜씨가 있으시네요  
B: 마파두부도 밖에서 먹음 몇만원인데..  
A: 두반장은 선수들만 하는거 아닌가요..;;  
B: 관심러 님은 여러가지를 두루두루 다 잘하시네요 대단하세요  
A: 아맞아요 저도 백종원 영상 보고 이러거든요 ㅎ  
B: 프로 관심러님은 웍도 쓰시는거예요 그럼?  
A: 아하 그렇군요  
B: 엄청난 화력에 웍 하면 멋있드라구요 ㅎ  
A: 가정집에서 하면 난리 나겠네요 ㅎㅎ  
B: 그럼 저는 저녁 거리 좀 만들러 장보러 가볼게요! 대화 즐거웠습니다 다음에도 많은 정보 알려주세요!ㅎ  
A: 하이~ 관심러! 새해 복 많이 받아  
B: 응. 떡볶이 먹었어~~ 오늘 기분 어때?  
A: 나 나가서 걷기 운동하고 들어왔는데  
B: 날이 조금 차긴 하지만 겨울이니까  
A: 이 정도면 괜찮네, 기분도 좋아지고  
B: 관심러는 지금 뭐해?  
A: 응. 왠지 관심러는 운동 잘할거 같은데....  
B: 좋아해?  
A: 난 농구, 배구, 축구, 테니스 등등  
B: 공으로 하는 스포츠는 대부분 좋아해  
A: 그럼 관심러의 요즘 관심사는 뭐야?  
B: 운동신경? 아주 괜찮지 ㅋㅋㅋ  
A: 난 공포물은 너무 소름돋고  
B: 꿈에도 나올까봐 못 보는데  
A: 관심러는 담력이 대단한가봐  
B: 그래도 무섭단말야  
A: 화면에서 귀신이나 살인마가 뛰쳐나올거 같아  
B: 그래서 난 걍 액션 봐  
A: ㅋㅋㅋ  
B: 단순한 킬링타임용 헐리웃 영화 스타일 좋아해  
A: 존윅 시리즈 좋아하고  
B: 톰 크루즈 영화도 좋아해  
A: 아~~ 오늘 아무것도 하고 싶지 않다  
B: 관심러는 요즘 사람들 많이 만나?  
A: 난 이제 자주 만날 사람 자체가 없어져버려서...  
B: 슬프다  
A: 그렇지 ㅎㅎ  
B: 난 주변 사람들이 좀 더 나를 많이 찾아주고  
A: 관심 기울여주고  
B: 좋아해줬으면 좋겠어  
A: 근데 나이가 들수록 내게 관심이 없어져간다는 걸 느껴  
B: 각자 가정이 새로 생기고 경제적인 환경도 달라지고  
A: 아무래도 나한테로의 관심은 떨어질 수 밖에 없겠지  
B: 관심러는 그런 친구 있어?  
A: 요즘 바쁘구나?  
B: 그럼 취미생활도 잘 못해?  
A: 게임도 했었구나  
B: 나도 좋아해서 매일 하고 있어  
A: 지금은 바쁜거 같은데  
B: 여유도 생겨서 이것저것 많이 할 수 있는 관심러가 되길 바랄게  
A: 난 PES라는 축구게임이랑 일본식 롤플레잉 게임 좋아해  
B: 주로 콘솔 게임하는데  
A: 관심러는 왠지 최근 유행게임을 즐겨할 거 같은데  
B: 장르 안가리고  
A: 맞아?  
B: 다양한 분야를 할 줄 아는거니까  
A: 많이 알기도 하겠다  
B: 난 거의 하던 것만 해서....  
A: 도전정신이 많은가봐. 관심러는...  
B: 난 별루 없어 ㅠㅜ  
A: 하하 재밌게 즐길 줄 알면 게임의 가장 큰 목적을 달성한거지  
B: 보통 게임 좋아하는 사람들이 전자기기에도 관심이 많던데, 어때?  
A: 난 매우매우 좋아해  
B: 난 이미 맥북에어가 있긴 한데  
A: 뉴맥북12인치도 가지고 싶어 졌어  
B: 컴퓨터 욕심이 많아. ㅋㅋㅋ  
A: 물론 PC 뿐 아니라 카메라, 게임기기, 태블릿, 이북리더기 등등 안 좋아하는 거 없어  
B: 난 욕심은 많은데 딱히 PC로 별다른 일을 안해서  
A: 인텔이랑 다를 바를 못느꼈어  
B: 오히려 게임하려고 윈도우를 더 자주 쓰고 있어 ㅡㅡ;  
A: 관심러는 이어폰이나 헤드폰에도 관심있어?  
B: 나도 마찬가지 ㅋㅋㅋ  
A: 그래서 나도 걍 블루투스 이어폰 써  
B: 이제 영화나 한편 봐야겠다  
A: 크롤이라는 악어 영환데  
B: 봤어?  
A: 나 전에 한번 시도했다가  
B: 심장이 넘 쫄깃해져서 포기!  
A: 이제 다시 도전!  
B: 나이 들수록 오히려 무섭고 심장 쫄깃해지는 걸 못 보겠더라  
A: 거울 뉴런? 모르는 단어다!  
B: 오오 똑똑하군  
A: 아하! 설명 고맙!  
B: 딴데가서 써먹어봐야겠다  
A: ㅋㅋㅋ  
B: 그러네. 나한텐 관심러의 지식이 알쓸신잡이군!!  
A: 물론 난 쓸데없긴 커녕 딴데가서 쓸 생각이지만... ㅎㅎㅎ  
B: 시간나면 그 방송도 봐야겠다  
A: 다 봤는지 빼먹은 회차가 있는지 모르겠네  
B: 참 똑똑한 사람들이 많아  
A: 그런 사람들이 지금까지의 과학을 발전시켜줬으니  
B: 너무 고마운 일이야  
A: 덕분에 나도 관심러랑 이런 방법으로 대화를 할 수 있고 말이야  
B: 그 덕분에 아직 애인 없는 나도 심심하지 않고 말이쥐 ㅋㅋ  
A: 그러게... 요즘엔 랜선 소개팅도 있다는데 ㅎㅎ  
B: 요즘엔 친구들을 한번 만나게 돼도 그 시간이 더 소중해지네  
A: 말 나온 김에 친구들한테 연락해봐야겠다  
B: 응. 비록 코로나라는 특수한 상황 속이지만  
A: 발전을 위해서는 반드시 교류가 필요하다고 생각하는 사람이라서, 난.  
B: 물론 귀차니즘이.....ㅡㅡ;  
A: 거기다 살이 쪄서 맘에 드는 옷도 제대로 못 입으니까  
B: 더 밖으로 나가고 누군갈 만나고 싶은 맘도 줄고...  
A: 관심러하고도 만나고 싶다  
B: 술 좋아해?  
A: 술 한잔 마시고 싶어~!!  
B: 나두 맥주~~!  
A: 전엔 쏘주만 먹었는데  
B: 요즘엔 너무 취하는거 같아서  
A: 맥주가 적당하니 좋네  
B: 치맥이 땡긴다  
A: ㅋㅋ 난 교촌 레드  
B: 관심러랑은 반반 시키면 딱이다  
A: 오호~~ 난 껍질을 좋아하는데  
B: 음식 궁합이 넘 잘 맞는군...  
A: 관심러도 좋아해?  
B: 그래서 난 구은 것보다는 튀긴게 더 좋아  
A: 그럼.... 오늘은 피자도 먹고 싶다  
B: 파파존스에서 어떤 피자?  
A: 치킨랜치면 피자와 치킨의 콜라보야?  
B: 완전 맘에 드는데!!!  
A: 추천 ㄱㅅ!  
B: 난 화려한 맛보다는 심플한 맛을 좋아하니까  
A: 밍밍한게 잘 맞을 수도 있어  
B: 나 평소엔 페퍼로니만 먹거든  
A: 응 잘자고 좋은 꿈꿔  
