A: 안녕ㅎ 저녁은 잘 챙겨 먹었어?
B: 안녕! 아직! 조금 더 있다가 먹으려고! 너는 먹었어 저녁?
A: 나도 이제 막 먹으려구! 오늘은 햄버거 데이야 ㅎㅎ
B: 오 햄버거! 역시 햄버거는 버거킹이지! 무슨 버거 먹었어?
A: 간만에 버거킹 먹으니까 너무 맛있다 ㅠㅠㅠ 롱치킨버거! 친구가 추천해줬는데 생각보다 더 맛있었어 ㅎㅎ
B: 롱치킨버거 맛있지! 나도 좋아하는데! 근데 노브랜드 버거도 먹어봤어?
A: 맞아맞아 노브랜드 버거도 맛있긴 하던데 버거킹이 아직은 최고인 것 같아.
B: 나는 아직 노브랜드 못 먹어봤는데, 근처에 있는데도 아직도 안 가봤어. 한 번 가봐야겠다ㅎㅎ
A: 노브랜드가 근처에 있으면 자주 갔을 텐데 싶었는데 근처에 있다니 부럽다 ㅠ 맞아 ㅋㅋ 진짜 강추해! 근데 감튀는 내 취향은 아니었어. 나한테는 좀 굵은 느낌이었어!
B: 감튀도 중요하지! 나 햄버거보다 감튀 먹으러 가는 사람인데 ㅎㅎ 어니언링으로 바꿔서 먹어봐야겠다ㅎㅎㅎㅎ
A: 어니언링 완전 맛있거든 ㅎ.ㅎ 좋아하면 다행인데~ 쉑쉑버거는 먹어봤어?
B: 쉑쉑은 먹어봤어! 나도 그나마 가까운 강남에서 먹어봤어ㅎㅎ 맛있었지ㅠㅠ
A: 앗 먹어봤구나!! 나도 너무 먹어보고 싶은데 ㅠㅠ 집 근처에 생겼으면 좋겠다.
B: 나도 쉑쉑 먹고 싶을 때마다 멀리 가야 하니까 아쉽더라고 ㅎㅎ
A: 벌써 점심이 지났네. 오늘은 간만에 삼겹살 구워 먹었는데 점심 잘 챙겨 먹었어??
B: 나는 아직 ㅠㅠ 넌 점심 뭐 먹었어?
A: 난 삼겹살 ㅎㅎ 뭐 마땅히 생각나는 게 없더라구~
B: 그치! 나도 점심 뭐 먹을지 항상 고민인데 삼겹살 맛있었겠다!
A: 그렇지 ㅋㅋ 삼겹살 구워먹으면 기분도 좋고 ㅎㅎ 근데 넌 새해 계획 같은 거 세워봤어?
B: 아직 제대로 계획은 안 세웠어! 새해마다 계획 세워도 잘 안 지켜지잖아 ㅎㅎ 너는?
A: 나도 비슷해 ㅎㅎ 그냥 흘러가는 대로 살려구. 아! 근데 요즘 애플워치 살까 고민 중이야.
B: 와, 나도 애플워치 사고 싶었어! 근데 고민은 역시 배터리더라.. 하루밖에 안 간다는 게 조금 걸려.
A: 맞아! 배터리 때문에 좀 망설여지긴 해. 하루 밖에 안 가면 밖에서 배터리 없을 때 진짜 불편할 것 같아.
B: 그러니까! 요즘 충전해야 할 게 너무 많아서 워치까지 매일 충전하는 건 부담스러워.
A: 진짜... 충전기만 늘어나는 기분이야. 핸드폰, 노트북, 워치, 패드까지... 전기세 많이 나오는 것도 이해돼 ㅋㅋ
B: 그래도 애플워치 있으면 운동할 때나 카톡 확인할 때 편할 것 같긴 해. 근데 실용성 면에서 정말 필요한가 싶기도 하고.
A: 맞아, 운동할 때는 좋을 것 같긴 한데... 사실 없으면 큰 불편함은 없을 것 같기도 하고. 그래도 막상 사면 후회 안 할 것 같아 ㅎㅎ
B: 그치! 다들 애플워치 좋다고 하니까 혹하기는 해. 그냥 사는 게 답일지도 몰라 ㅎㅎ 고민은 배송만 늦출 뿐!
A: 맞아 ㅋㅋㅋ 사서 써보고 안 맞으면 팔아도 되니까! 요즘은 중고로 팔면 가격도 잘 나오는 편이라.
B: 그 말도 맞아! 그냥 질러볼까? ㅎㅎ 후기 꼭 남길게!
A: 근데 올해는 연말, 연초 분위기도 없고... 코로나가 다 망쳐놨어.
B: 맞아 ㅠㅠ 코로나 때문에 모든 게 정체된 느낌이야. 나도 해외여행 너무 가고 싶은데, 언제쯤 갈 수 있을지...
A: 나도! 사실 대만 여행 가고 싶었는데, 코로나 때문에 못 갔어. 대만 음식도 맛있다고 하잖아.
B: 나 작년에 대만 갔다 왔는데, 진짜 너무 좋았어. 음식도 대박이고, 분위기도 좋았어. 나중에 기회 되면 꼭 가봐!
A: 진짜? 대만 맥주도 맛있다고 하던데, 골드메달 라거랑 파인애플 맥주! 한국에선 못 구하겠지?
B: 맞아ㅠㅠ 근데 요즘 GS 편의점에서 대만 맥주 판다는 소문이 있더라고! 찾아보면 있을지도 몰라!
A: 헐 진짜?? 그럼 오늘 당장 찾아봐야겠다. 골드메달 라거 구하면 오늘 침대 네발로 기어들어갈 준비 해야겠어 ㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋ 맥주 먹고 네발로 기어다니는 거면 성공한 거지! 맥주 먹을 때 그 정도 각오는 있어야지 ㅋㅋ
A: 맞아맞아 ㅋㅋ 맥주 메이트로서 우리 진짜 통했어. 파인애플 맥주도 먹어보고 싶다!
B: 파인애플 맥주 진짜 맛있어! 상큼하고 달달한데 목 넘김도 좋고, 한 번 먹으면 계속 생각나더라 ㅠㅠ
A: 와 듣기만 해도 침 고인다 ㅋㅋㅋ 그럼 그 맥주 찾으면 바로 연락할게! 오늘 다 털어버리고 올 거야!
B: 골드메달 리거 찾으면 너도 나도 행복할 것 같다 ㅎㅎ 후기도 기대할게!
A: 그럼 나 진짜 오늘 저녁에 골드메달 리거랑 파인애플 맥주 찾으러 편의점 4군데는 돌 예정이야. 찾으면 무조건 구매다!
B: 오 대박! 그렇게 열정적으로 찾으면 분명 만날 수 있을 거야! 4캔 1만원에 골드메달 리거까지 겟 하면 완벽하지 ㅎㅎ
A: 진짜 4캔 만원은 최고의 딜이지! 거품기까지 풀가동하면 오늘 밤 맥주 파티 제대로 한다 ㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼! 맥주 파티는 역시 거품까지 완벽해야지. 거품 넘치고 술도 넘치고, 네발로 침대로 기어가는 거지!
A: 역시 네발로 침대 들어가는 각오 없으면 맥주 먹는 게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ 술 마시는 사람의 진정한 자세!
B: 술 마시는 사람은 흔들리면서도 제대로 즐겨야지! 술 한잔 하고 숟가락 떨구고, 이게 진짜 ㅋㅋ
A: 그렇지! 그리고 맥주 마실 때는 역시 배까지 꽉 차야 제맛이야. 파인애플 맥주도 기대된다.
B: 맞아! 그리고 파인애플 맥주는 달달하니 배도 금방 차지만 그 맛이 계속 기억에 남아. 나도 망고맛도 먹어봤는데 파인애플이 훨씬 낫더라.
A: 오 망고맛도 있어? 파인애플 먼저 도전해보고, 그다음엔 망고로 가야겠다. 어차피 다 먹어보고 말거야 ㅎㅎ
B: 역시 맥주에 대한 열정은 대단하다 ㅋㅋㅋ 프란체스카너는 또 먹어봤어?
A: 아직 못 먹어봤어. 근데 듣기로는 맛있다고 하더라. 내가 오늘 편의점 가서 찾으면 다 털어올 거야. 그냥 싹 쓸어버린다!
B: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시! 다 털어와서 냉장고 하나 맥주로 꽉 채우면 되겠네. 맥주 냉장고 따로 하나 사야 할 것 같은데?
A: 그러니까! 이참에 미니 냉장고 하나 사서 맥주 전용 냉장고 만들어야겠다. 완전 술장고로 변신! ㅎㅎ
B: 술장고 좋지 ㅋㅋㅋ 거기에 생맥기계 하나 들여놓으면 진짜 완벽한 홈바 탄생하는 거야.
A: 와 생맥기계라니... 집에서 생맥 먹으면 진짜 소원이 없겠다! 맥주 무한리필 가능하게 만들면 완전 꿈이지.
B: 나 예전에 일본에서 생맥 무제한으로 마셨던 적 있었는데, 진짜 행복했어. 나올 때 네발로 기어 나왔지만 ㅋㅋ
A: 와 부럽다 ㅋㅋ 나도 그런 곳 가보고 싶어. 네발로 나오는 게 진정한 술 마시는 사람의 자세지!
B: 그치그치 ㅋㅋ 그리고 먹으면 배가 금방 차니까, 화장실도 자주 가고, 그게 또 술 마실 때의 매력이잖아.
A: 맞아 ㅋㅋ 근데 정말 수제 맥주 무제한으로 주는 호텔 있으면 좋겠다. 나중에 꼭 가보자!
B: 오 맞아! 서울 리버사이드 호텔에 수제 맥주 무제한으로 준다는 소문이 있더라고. 한 번 가볼만하지 않아?
A: 헐 진짜? 그럼 무조건 가봐야지. 수제 맥주 무제한이면 바로 달려간다!
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 리버사이드 가면 잔뜩 마시고 네발로 나올 준비하고 가야겠어 ㅎㅎㅎ
A: 진짜로! 나도 네발로 나올 준비하고 가서 즐길 거야. 맥주 무한 리필이면 기회 놓치면 안 되지 ㅋㅋ
B: 그럼! 기회는 있을 때 잡아야 해! 서로 나중에 네발로 호텔 나와서 웃으며 기억할 날이 오겠지 ㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋ 그때 우리가 호텔에서 만났다면 진짜 웃겼겠다. 서로 맥주 많이 마신다고 알아보면 대박이었을 듯!
B: 그치 ㅋㅋㅋ 그러고 뉴스에 나올지도 몰라. "서울 호텔에서 두 사람이 맥주를 무한정 마시고 네발로 나가는 모습 포착!" ㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상만 해도 재밌다. 정말 그렇게 되면 대박일 듯! 인터뷰까지 나오고 그러면 더 웃길 거야.
B: ㅋㅋㅋ 인터뷰에서 "술 마시고 네발로 나가는 게 우리의 소원입니다" 하고 헬륨가스로 목소리 변조돼서 나가면 웃길 것 같아.
A: 와 진짜! 그런 날이 오면 진짜 전설이 되겠다 ㅋㅋㅋ 근데 상상만으로도 재밌다. 맥주 하나로 이렇게 즐거울 줄이야!
B: 맞아, 맥주 하나로 대동단결! 복숭아 나무 대신 흑맥주와 소세지 가게 아래에서 의형제 맺을지도 몰라 ㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ "맥육결의"라니! 진짜 맥주가 우리를 이렇게 이어줄 줄이야. 시간 가는 줄도 모르고 너무 재밌다 ㅎㅎ
B: 그러니까! 진짜 시간 가는 줄 모르고 대화했네. 오늘 덕분에 너무 즐거웠어!
A: 나도 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 하루 마무리도 잘하고 내일은 맥주로 시작해야겠어 ㅎㅎ 맥주 꿈 꾸며 잘자!
B: 너도 ㅋㅋㅋ 꿈속에서 네발로 맥주 마시며 달려봐! 안녕~
A: 안녕?
B: 안녕? 잘 지내지 ㅎㅎ? 어제 잠들어버려서 이제 봤네 ㅠ
A: 저녁은 먹어썽?
B: 난 아직 안 먹었어~ 저녁 먹었어?ㅋ
A: 나도 이제 저녁 먹으려고 준비 중이야 ㅋㅋㅋ
B: 뭐 먹을지 고민되네 ㅎㅎ
A: 집에 삼겹살이 조금 남아서
B: 뭐 먹으려구?
A: 양파랑 밥이랑 해서 볶아 먹을까 싶어 ㅎㅎ
B: ㅋㅋㅋ
A: 크, 역시 간단한 조합이 최고야
B: 뭐 먹었어?
A: 넘나 맛있는 것...
B: 혹시 간단한 조합은 편의점인가여?ㅋㅋ
A: 아니, 볶음밥! 편의점이 길 건너편에 있어서 ㅠㅠ
B: 아 ㅎㅎ
A: 한번 다녀오려면 이 날씨에 뚫고 가야 한다 ㅠ
B: 그건 좀 곤란하긴 하지
A: 나도 2분 거리에 편의점 있고 막 햄버거집 있고 그랬음 좋겠어 ㅠㅠ
B: 그러게, 편세권이면 좋은데 ㅠ
A: 응응, 그래도 요리하는 걸 좋아해서 뭔가 해먹으면 즐거워 ㅋㅋ
B: 오오, 좋당!!
A: 앗, 진짜?
B: 난 요리의 '요'자도 몰라서 ㅠㅠ 집에 혼자 있으면 빵 잘 먹어 ㅋㅋ
A: 좋아하는 빵은 있어?
B: 나는 빵순이라 ㅋㅋ 거의 모든 빵을 잘 먹엉
A: 난 요즘 생지 사서 오븐기에 돌려 먹는 게 그렇게 맛있더라 ㅎㅎㅎㅎ
B: 와, 직접 구워 먹다니 멋있는데!!
A: 에이, 암것두 아냐 ㅋㅋㅋ 그냥 오븐기에 넣고 돌리면 끝이야 ㅋㅋㅋㅋ
B: 그래도 뭔가 있어 보여 ㅎㅎㅎ
A: 오븐기 있으면 꼭 해먹어봐! 진짜 갓 만든 빵 맛이 나서 넘나 좋아 ㅠㅠ
B: 겉멋용ㅋㅋㅋ
A: 사실 겉멋용으로 샀는데 편하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 주말에 브런치 느낌 내기 좋을 것 같아 ㅋㅋ
A: 맞아 ㅠㅠ 나 핸드드립에도 관심 있어서 드립용품 있거든
B: 우와, 디저트에 진심이구나 ㅎㅎ 멋있엉 나도 그런 로망 있어서 ㅎㅎ
A: 시간 좀 내서 커피 천천히 내리고 오븐기에 생지 갓 돌려서 크로아상이랑 같이 먹으면 진짜 좋더라 ㅎㅎㅎㅎ
B: 메인 디쉬 남기고 ㅋㅋㅋ
A: 서양에선 메인 디쉬 남기고 디저트 먹는다잖아 ㅎㅎㅎ
B: 디저트를 위한 배를 남겨두는 건가 봐
A: 생각보다 안 어렵고 가격도 싸! 대신 귀찮을 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 생지 가격 싸?ㅋ
A: 생지 진짜 하나 사면 거의 20개 들어있거든? 만 원도 안 해. 그거 돌리면 하나하나가 크로아상이야!
B: 오, 완전 가성비다 ㅎㅎ 그래도 싸다 ㅎㅎ
A: 근데 진짜 맛있는 거 사면 10개 정도 들어있고 만 원 정도 하더라! 그래도 빵집에서 먹는 것보다 엄청 싸잖아
B: 그니까~ 요새 빵 가격이 진짜 너무 사악하자너 ㅠㅠ
A: 그치그치?? 빵 가격이 진짜 ㅠㅠ 나도 자주 가는 동네 빵집 있는데 몇 개 집지도 않았는데 2만 원은 그냥 나온단 말야 ㅠㅠ
B: 게다가 내가 했다는 뿌듯함도 덤으로 ㅎㅎ
A: 맞아 ㅋㅋㅋ 도시 사람이 된 느낌. 바쁜 와중에... 나를 위한 시간을 들여 내려 먹는 커피와 빵...
B: 도시 사람 느낌ㅋㅋㅋ 표현이 재밌다 ㅎㅎ 바게트 종이봉투에 넣어서 들고 다녀야 될 것 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ
A: "당신을 위해 사용하세요 K-오븐..."
B: ㅎㅎ 이거 무슨 광고 문구 같아 ㅎㅎ 혹시 광고 업계에서 일하는 건 아니지?
A: 큰 오븐기면 바게트도 해먹어 보고 싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: 크로아상 생지 익숙해지면 큰 오븐기로 업그레이드하는 재미도 있을 것 같아 ㅎㅎ
A: ㅋㅋㅋ 아냐아냐
B: 오 ㅎㅎ 맛있게 먹는 방법을 아는구낭!!
A: 바게트 굳을 때까지 숙성시켜서 생크림 발라 먹으면 바삭바삭하고 쫀득한 게 그것만 한 게 없는데 ㅠㅠ
B: 오, 만오천 원이면 완전 괜찮지 ㅎㅎ
A: 가격이 문제야 ㅋㅋㅋㅋ 지금 쓰는 것도 중고로 만오천 원에 거저로 얻었거든! 운이 좋았어. 새로 살려면 가격이 후덜덜
B: 와, 나도 한 디저트 한다고 생각했는데 너 얘기를 들으니 하수였어 ㅋㅋㅋ
A: 내가 한 디저트 하거든 ㅋㅋㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋ 노력한 보람이 있지?
A: ㅎ.ㅎ 뿌듯한데??
B: ㅎㅎㅎ 맞아맞아. 그래서 사람은 배워야 되는 것 같애. 다양한 분야에 관심도 갖고 ㅋㅋ
A: 뭔가 아는 게 뿜뿜하고 나올 땐 이런 걸로 살아있는 걸 느끼는 기분이 ㅋㅋㅋㅋ
B: 응응 그치, 더 잘 아는 부분도 있어야겠지만 ㅎㅎ 제너럴리스트도 요즘 많이 말하더라궁. 넓은 분야를 얕게 아는 것도 좋다고 ㅎㅎ
A: 맞아맞아 이젠 넓고 얕게 아는 게 중요한 것 같아. 물론 일하는 곳에 관해선 깊게 알아야 하지만 ㅎㅎ 워낙에 정보가 많으니까~
B: 맞아 ㅋㅋ 정보를 얻을 수단들이 늘어나니까 아무래도 그런가 봐
A: 정보가 많아지는 건 좋은데 대신 상식의 범위가 넓어지는 것 같아~ 아무래도 연결된 게 많아서 더 그런 걸 사회가 요구하는 느낌이라고 해야 하나??
B: 난 전공이 간호인데 요즘엔 동영상 편집 이런 거에도 관심이 가더라구~
A: 와, 간호야?? 진짜 멋있어 보인다
B: 간호사인데 지금은 병원에서 일 안 하고 있어 ㅎㅎ
A: 난 공공성이 짙은 일을 하는데 요즘엔 영상 편집도 요구하고 그렇더라 ㅠㅠ 나한테 시킬까 봐 겁나 덜덜
B: 아, 영상 편집... 관심 있긴 한데 어려울 것 같아 ㅠㅋㅋ 그런 거 관련 자격증도 있나 ㅠㅠ 차라리 학원에서 가르쳐주면 좋을 것 같은데
A: 에? 저 그런 거 할 줄 모르는데요..? 진짜 ㅠㅠ 다른 걸 다 떠나서 그런 센스를 기르는 게 넘 힘든 것 같아 ㅠ
B: 그치... 그것도 센스가 중요 ㅠㅠ
A: 그 예전에 봤던 게 있는데 뭐였더라!! 아! 컴퓨터그래픽스운용기능사 이것도 그런 자격증으로 알고 있어!
B: 오, 일단 자격증 이름이 어렵다 ㅎㅎ 길고 외우는 것부터 어려웡ㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋ 그런데 어떻게 간호사가 됐어!!
B: 나 원래는 약사가 되고 싶었는데 ㅎㅎㅎ 수능 점수 맞춰서 엄마 추천 받아서 가게 됐어~
A: 헐 진짜? 약사 하면 엄청 세련되고 멋있어 보이더라 ㅎㅎ
B: A야 난 오늘 몸이 안 좋아서 일찍 자려구~ 오늘 대화 너무 즐거웠어 고마웡~
A: 내가 조금 늦게 봤네! 안녕 ㅎ.ㅎ 밥은 잘 챙겨먹었어?
B: 안녕~~!! 만나서 반가워! 웅웅!! 나는 오늘 점심으로 함박스테이크를 먹었어~ 너는 점심 먹었어?!
A: 헉 함박스테이크 맛있었겠다! 응응 나도 먹었어. 나 예전에 자주 가던 패밀리 레스토랑 함박스테이크가 너무 맛있었는데 없어져서 너무 슬프더라. 아직도 종종 생각나는데.
B: 마자마자 요즘에 파는 함박스테이크들은 옛날에 먹던 맛이 잘 안 나더라ㅠㅠ
A: 그치 ㅠㅠ 맛이 정확히 기억나진 않지만 뭔가 트렌드가 변한 느낌이야! 다시 먹어보면 맛없다고 느낄 수도 있어 ㅋㅋㅋ
B: ㅋㅋㅋㅋ 하긴 그럴 수도 있어ㅋㅋㅋ 입맛이 변하긴 했으니까. 나는 막 돈까스도 옛날 돈까스가 좋더라! 옛날에 먹었던 뭐랄까 저렴한 맛?ㅋㅋㅋㅋㅋ
A: 그치그치 ㅎㅎㅎ 나도 예전 돈까스가 가끔 생각나서 김밥천국 같은 곳에 가서 시켜 먹어. 한 번씩 먹으면 진짜 넘 맛있잖아 ㅠ.ㅠ 요즘 일식 돈까스도 맛있지만 그게 그리울 때가 있지!
B: 고럼고럼~~~ 뭘 좀 아는구만!!
A: 그치 ㅎㅎ 근데 막상 한 번 먹으면 질리는 것 같긴 해~ 또 어느 정도 지나면 먹고 싶어지고.
B: ㅋㅋㅋㅋㅋ 어른들이 말하는 평양냉면 같은 건가? 평양냉면 먹어봤어??
A: 앗 나 평양냉면 못 먹어봤어! 심심한 맛이라던데 궁금하긴 하더라 ㅎㅎㅎ 냉면 하면 평양냉면, 함흥냉면이라고 하잖아! 그렇게 얘기할 정도면 얼마나 맛있을까 싶어 ㅠ 넌 먹어봤어?
B: 아니!ㅋㅋㅋ 그거 먹어본 사람이 무슨 걸레 빤 물맛이라고 그래가지고ㅋㅋㅋㅋ
A: ㅋㅋㅋㅋㅋ 지코는 먹어도 다시 생각 안 나던데, 그건 그래도 끌리는 맛이 있나 보다 ㅎ.ㅎ
B: 근데 그런 걸레 빤 물맛 같은 평양냉면이 또 시간이 지나고 나면 생각이 난다네?? 나 학교 다닐 때 교수님 한 분이 평양냉면 먹고 '우웩 뭐 이딴 걸 먹냐!' 이랬다가 다시 시간 좀 지나고 삶이 힘들어지고 그러면 생각나서 먹으러 가서는 또 '우웩 뭐 이딴 걸 먹냐!' 하신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A: "사실 마약이 들어가 있던 거 아냐?! 그 정도면 진짜 의심해볼 법한데 ㅋㅋㅋㅋ??"
B: "근데도 자꾸 자꾸 생각이 나서 먹으러 가신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으면 먹을수록 '우웩'의 정도가 약해진다나 뭐라나ㅋㅋㅋㅋ"
A: "싱거운 수준이 아니라 우웩 할 정도면 진짜 맛이 없다는 건데 신기하네. 궁금하긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ 대체 육수에서 어떤 맛이 나길래 걸레 빤 물이라고 하지 ㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸레 빤 물맛이라는 거 보면 확실히 싱거운 수준에 그치는 맛은 아닌 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 한 번 삶이 쓸 때ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으러 가보려_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "_ㅋㅋㅋ 왜 걸레 빤 물 맛을 알아_ㅋㅋㅋㅋ 난 모르겠는_ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 후각이 둔감해서 그런가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "_ㅋㅋㅋ 상상 가잖아~~ 뭔가 냄새만 맡아도_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 너는 몰랑?! 정말?!ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 막 삭힌 음식들 먹으면 염색약 맛나고 그러잖아. 그런 비슷한 게 아닐까_ㅋㅋㅋㅋ"
A: "상상력이 풍부하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ!! 난 짐작이 안 가네ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "염색약도 직접 먹어보진 않았지만 먹으면 딱 그런 맛일 것 같잖아??ㅋㅋㅋㅋ 혹시 MBTI에서 S야?ㅋㅋㅋㅋ"
A: "나 ENFJ! 서울 다녀오느라 이제 봤네 ㅠ S가 어떤 성향이야?"
B: "상상력 차이로 나눠질걸?? S들은 상상을 해도 현실적이고 실현 가능한 것들로만 상상을 하고 N은 그런 제약 따위는 두지 않지."
A: "앗 그렇구나. 헉, 그러고 보니 나 진짜 맨날 허무맹랑한 상상만 하는데 ㅋㅋㅋ 나_ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 너도 N이야!!! 난 진짜 하루 종일 상상도 할 수 있어ㅋㅋㅋㅋ 정말 내 의지와는 상관없이 어느 순간 그러고 있더라_ㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "나 게임을 해도 막 이 이야기 이후로 주인공은 이렇게 살겠지? 늙어서 손주를 앞에 두고 젊었을 적 무용담을 얘기하면... 이런 상상한다_ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 역시_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ N들은 다 그런다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "근데 그 상상을 정신 차리기 전까지 몇 시간이고 하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 와 소름 돋는다 이거 N 특성이었구나."
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오래오래 하다가 또 갑자기 다른 포인트로 넘어가면 그걸로 또 하루 종일 상상하고ㅋㅋㅋ"
A: "그치그치 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "그니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 출퇴근길이 나의 상상의 통로야ㅋㅋㅋㅋ 물론 집에서건 누구랑 있건 상상은 멈출 수 없지만 출퇴근길이 제일 끊기지 않고 원활하_ㅋㅋㅋㅋ 상상을 많이 하게 되더라고!!!!"
A: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 S 친구한테 이 얘기 했었거든. 걔가 아직도 중2병에서 벗어나질 못했네 라고 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "S들이 보면 우리를 이상하게 볼 걸?? 아_ㅋㅋ 중2병이라니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 오히려 상상 안 하는 애들 보면 그게 더 신기하던데!!!"
A: "그치그치?"
B: "와.... 인정인정. 뇌가 시켜!!! 내 의지와는 1도 상관없엌ㅋㅋㅋㅋ 자연스럽게 흘러간다구~"
A: "그냥 뇌가 시키는데 어떻게 이런 상상을 안 하지? 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 하고 싶어서 하는 게 아니라구 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋ마자마_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋㅋ 나 오늘은 걸어오다가 누군가랑 싸우는 상상하면서 걸어왔엌ㅋㅋㅋㅋ 출근하기 싫었나?ㅋㅋㅋㅋ"
A: "과장이 싫었던 거 아닐까? ㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 인물들 많이 등장하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "나 요즘엔 막 초등학생으로 돌아가면 엄마 아빠한테 가서 '엄마 아빠! 걱정하지 마! 내가 엄마 아빠 인생 책임져줄게!!' 그러고 몇 년만 존버타서 비트코인 사는 상상하고 그러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "와 헐 나도 나도 비트코인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 고등학생 때만이라도 돌아갈 수 있으면 학교 때려친다 걍ㅋㅋㅋ 그냥 알바 열심히 해서 모든 돈을 비트코인에 쏟아붓_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생 역전!!!!!!"
A: "와 대박이다 진짜"
B: "인정인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 마자마자 비트코인 그랬잖아~~~ 폭등했다가 폭락하고 다시 재폭등!!!! 그거 시기만 잘 타면 진짜 평생 놀고먹_ㅋㅋㅋ 부모님이랑 미래의 자식들까지 쫙!!!"
A: "그치 ㅠ 한 달만 알바 해도 3대는 먹고 논다구..? 어느 정도 올랐을 때 반 정도 팔고 폭락한 구간에서 다시 싹 사면 돈이 복사된단 말이야..?
B: "아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들켜버렸_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "봐봐 벌써 상상하고 있다고 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 나도 하고 있었거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 MBTI 이거 과학이었네~ 와 진짜 소름 돋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "_ㅋㅋㅋㅋ 개웃_ㅋㅋㅋㅋ 마자마자 이런 가정 같은 걸 하면 N들은 그 순간 동화돼서 상상하고 있다_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ S들은 저어어얼대 이해 못하는 부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "가끔 이런 얘기 하면 진짜 아직 어리구나 하는 눈으로 보는데 이건 나이와 상관이 없단 말야 ㅋㅋㅋㅋ"
B: "그치그치!!! MBTI가 진짜 웬만한 심리테스트 같은 그런 것들보다 훨씬 정확하고 공감된다니까. 아이 고럼고럼~~~ 그건 나이 성별 아무 상관없지!! 아마 20년 후의 나도 40년 후의 나도 이러고 살고 있을 듯ㅋㅋㅋㅋ"
A: "나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
B: "난 이거 MBTI 알기 전엔 모든 사람들이 나랑 똑같은 줄 알았어!! 근데 아니더라궁..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "내 친구만 좀 이런 생각 안 하는구나 생각했지. 나만 이럴 거라고 생각은 못 했는데 ㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋ 인정인정ㅋㅋㅋㅋ 특이 케이스 마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 ENFP라서 온갖 S들이랑은 성향 자체가 안 맞으니까 주변에 더더욱 S가 없기도 했엌ㅋㅋㅋㅋ 그래서 간혹 가다 있는 S들이 오히려 진짜 드문 케이스라고 생각했지!!!"
A: "헉 그러고 보니 와 대박 소름 돋아. 나 중고등학생 때 맨날 이런 얘기하면서 다니는 애들이 있었는데, 걔네랑 하교할 때 막 한 시간 넘는 거리 걸어가면서 이런 얘기하면서 다녔거든?"
B: "헐 진짜 진짜???"
A: "N은 N을 끌어들이나 봐. 근데 걔네는 이런 얘기 안 하면 뭐하고 다니는지 궁금하네. 뭔 얘기를 할까?"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치그치!!! N은 진짜 N끼리 친하고 S도 주변엔 S가 많을 걸?ㅋㅋㅋㅋ 나는 심지어 주변에 J도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ"
A: "망상하다 보면 하루 종일도 떠들 수 있는데 ㅋㅋㅋ"
B: "웅웅! 그러니까 말이야~~ 대체 무슨 얘기를 하려나! 진짜 실제로 일어나는 얘기만 하면 그게 무슨 재미야!"
A: "그니까 진짜! ㅋㅋㅋ"
B: "고럼고럼~~~~ 완전 대공감ㅋㅋㅋㅋ 원래 상상도 진짜 전무후무한 거! 뜬금없는 거! 그런 걸로 해야 재밌는 건뎅"
A: "나 대학 다닐 땐 친구랑 시험 기간에 자취방에서 8시간 넘게 이런 얘기하면서 말을 너무 많이 해서 목이 막혀서 물 마시고 또 얘기하고 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋ 친구가 나 때문에 성적 안 좋게 나온다고 ㅋㅋㅋㅋ"
B: "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 수다 떨면 끊임없이 새로운 얘기들이 나온다구~"
A: "그치그치"
B: "ㅋㅋㅋㅋ 어쩔 수 없는 N이여~~~ 근데 또 상대도 N이다 보니 마다할 수 없어ㅋㅋㅋㅋ"
A: "아 나 잠시 택배 와서 이거 조립 좀 하고 올게 ㅋㅋㅋ 흐흐흐 기다리고 기다리던 게 왔구만. 컴퓨터 케이스! 이번에 성능 좋은 걸로 맞추고 싶어서 빛은 안 나는 걸로 시켰어 ㅋㅋㅋ"
B: "웅웅!!!!! 잘 갔다 와~~"
