A: 안녕ㅎ 저녁은 잘 챙겨 먹었어?
B: 안녕! 아직! 조금 더 있다가 먹으려고! 너는 먹었어 저녁?
A: 나도 이제 막 먹으려구! 오늘은 햄버거 데이야 ㅎㅎ
B: 오 햄버거! 역시 햄버거는 버거킹이지! 무슨 버거 먹었어?
A: 간만에 버거킹 먹으니까 너무 맛있다 ㅠㅠㅠ 롱치킨버거! 친구가 추천해줬는데 생각보다 더 맛있었어 ㅎㅎ
B: 롱치킨버거 맛있지! 나도 좋아하는데! 근데 노브랜드 버거도 먹어봤어?
A: 맞아맞아 노브랜드 버거도 맛있긴 하던데 버거킹이 아직은 최고인 것 같아.
B: 나는 아직 노브랜드 못 먹어봤는데, 근처에 있는데도 아직도 안 가봤어. 한 번 가봐야겠다ㅎㅎ
A: 노브랜드가 근처에 있으면 자주 갔을 텐데 싶었는데 근처에 있다니 부럽다 ㅠ 맞아 ㅋㅋ 진짜 강추해! 근데 감튀는 내 취향은 아니었어. 나한테는 좀 굵은 느낌이었어!
B: 감튀도 중요하지! 나 햄버거보다 감튀 먹으러 가는 사람인데 ㅎㅎ 어니언링으로 바꿔서 먹어봐야겠다ㅎㅎㅎㅎ
A: 어니언링 완전 맛있거든 ㅎ.ㅎ 좋아하면 다행인데~ 쉑쉑버거는 먹어봤어?
B: 쉑쉑은 먹어봤어! 나도 그나마 가까운 강남에서 먹어봤어ㅎㅎ 맛있었지ㅠㅠ
A: 앗 먹어봤구나!! 나도 너무 먹어보고 싶은데 ㅠㅠ 집 근처에 생겼으면 좋겠다.
B: 나도 쉑쉑 먹고 싶을 때마다 멀리 가야 하니까 아쉽더라고 ㅎㅎ
A: 벌써 점심이 지났네. 오늘은 간만에 삼겹살 구워 먹었는데 점심 잘 챙겨 먹었어??
B: 나는 아직 ㅠㅠ 넌 점심 뭐 먹었어?
A: 난 삼겹살 ㅎㅎ 뭐 마땅히 생각나는 게 없더라구~
B: 그치! 나도 점심 뭐 먹을지 항상 고민인데 삼겹살 맛있었겠다!
A: 그렇지 ㅋㅋ 삼겹살 구워먹으면 기분도 좋고 ㅎㅎ 근데 넌 새해 계획 같은 거 세워봤어?
B: 아직 제대로 계획은 안 세웠어! 새해마다 계획 세워도 잘 안 지켜지잖아 ㅎㅎ 너는?
A: 나도 비슷해 ㅎㅎ 그냥 흘러가는 대로 살려구. 아! 근데 요즘 애플워치 살까 고민 중이야.